Chương 909: Đông Hư Thần Vương

"Chỉ dùng sáu năm?"
"Tu hành tốc độ, làm sao sẽ nhanh thành như vậy?' ‌
"Là thuần túy tự thân ngộ tính thiên phú cao, vẫn có một ít cái khác nguyên ‌ nhân?"
Một toà tuyệt mỹ trang viên bên trong, đang cho hoa thảo tu bổ cành lá tóc bạc phụ nhân, thoáng nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Làm vĩnh hằng tồn tại, nàng tại ‌ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong sớm đã không có theo đuổi, này tuyệt địa bên trong cũng có rất ít chuyện có thể kinh động đến nàng, nhưng hôm nay truyền tới tin tức, khiến nội tâm của nàng đều hứng khởi một trận sóng lớn.
"Vẻn vẹn tầng thứ nhất quan tưởng ‌ pháp, tu hành tốc độ nhanh, cũng không đại biểu tiếp theo tầng thứ hai, tầng thứ ba quan tưởng pháp tu hành tốc độ cũng đồng dạng nhanh."
"Trước tiên xem ‌ một chút đi..."
Này tóc bạc phụ nhân tiếp tục tu bổ cành lá, nhưng đáy lòng đã nhiều hơn một tia ‌ mong đợi.
Một mờ tối cung điện bên trong, toàn bộ ‌ cung điện không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời.
Thẳng đến ngồi tại vị trí trung ương nhất trên, đã sớm bị tuế nguyệt mục nát hóa thành ngoan thạch thân hình, bỗng nhiên mở con mắt ra.
Đây là người tóc bạc hoa râm ông lão, hắn mở con mắt ra bên trong, một mảnh vẩn đục, trải rộng t·ang t·hương.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hiện có sáu vị vĩnh hằng tồn tại, mà này t·ang t·hương ông lão nhưng là cổ xưa nhất, cũng là cao thượng nhất một vị.
Cái khác năm vị vĩnh hằng tồn tại, ở đây t·ang t·hương trước mặt lão giả, đều được cúi đầu.
"Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh đế rất, đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, cũng là hao tốn gần ngàn năm tuế nguyệt, có thể này Kiếm Nhất, nhưng chỉ dùng sáu năm..."
"Chiếu tốc độ như vậy, hắn tại Chân Thần tầng thứ, chẳng lẽ có thể đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn? Đến lúc đó lại đi tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng, nói không chắc tựu có thông qua khả năng."
"Nhưng không biết, hắn nếu thật sự có thể thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, cái kia chúng ta có hay không cũng có ly khai này phương tuyệt địa hi vọng?"
Tang thương ông lão âm thầm trầm ngâm, một lát nhưng lại độ nhắm mắt.
...
Hồng Trần Đảo bên trong, Tô Tín như cũ đem toàn bộ tinh lực đều thả tại quan tưởng pháp trong tu hành.
Loáng một cái, lại là năm năm trôi qua.
Này một ngày... Tô Tín còn tại tu hành không gian bên trong lẳng lặng tu hành tìm hiểu, có thể bỗng nhiên xung quanh thiên địa một trận nổ vang, theo sát một luồng ‌ chất phác mạnh mẽ khí tức, đột nhiên bộc phát ra.
Tô Tín cũng ngay lập ‌ tức bị kinh động.
Vèo!
Tô Tín xuất ‌ hiện tại phía trên hư không, nhìn về phía cái kia cỗ khí tức truyền tới ngọn nguồn.
"Là Đông Hư Hầu nơi cung điện." Tô Tín nội tâm hơi động, đã minh bạch lại đây.
"Kiếm Nhất." Ác Minh Chân Thần cũng đi tới Tô Tín bên người , tương tự nhìn ‌ cái kia cung điện nơi.
"Nhìn dáng dấp, Đông Hư Hầu là muốn đột phá Thần Vương, thật ước ao hắn a, tuy rằng tại tuyệt địa bên trong đột phá, quay đầu lại khả năng không có tác dụng gì, nhưng tốt xấu hắn đốt thần hỏa, coi như ở bên ngoài bên, cũng là tùy thời có thể đột phá."
Tô Tín gật đầu.
Đối với tuyệt đại đa số Chân Thần mà nói, chặn tại trước mặt bọn họ lớn nhất cửa ải khó, chính là châm đốt thần hỏa.
Giống Ác Minh Chân Thần, tại ngoại giới cũng là tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu, có thể nhưng vẫn không cách nào châm đốt thần hỏa, dĩ nhiên là không có cách nào hướng Thần Vương phát động công kích.
"Tuy rằng ta cùng Thần Vương, đã đánh qua rất nhiều thứ qua lại, nhưng từ Chân Thần đột phá đến Thần Vương quá trình, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy." Tô Tín tập trung tinh thần nhìn.
Hắn sau này cũng sẽ đối với Thần Vương phát động công kích, trước mắt Đông Hư Hầu đang trải qua, hắn sau này cũng sẽ trải qua, tự nhiên được nhìn cho thật kỹ.
Ong ong. . .
Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên chấn động, theo sát thân nơi Hồng Trần Đảo bên trong, hầu như tất cả cường giả, vào đúng lúc này đều không kìm hãm được ngẩng đầu.
Bọn họ đã chú ý tới, đến từ chính trên cùng hư không, một luồng ngự trị ở cao hơn hết siêu nhiên khí tức.
Này cỗ siêu nhiên khí tức, khiến tất cả mọi người làm ngóng trông, khát vọng.
Giống Hồng Trần Tinh, đã đủ bất khả tư nghị, có thể tại này cỗ siêu nhiên khí tức ngọn nguồn trước mặt, Hồng Trần Tinh tựa hồ cũng mất đi màu sắc.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, nguyên bản đã từ vị kia tuyệt địa sáng tạo ra, mở ra mới tinh quy tắc, loại này quy tắc có thể dùng Hồng Trần Tuyệt Địa cùng Sơ Thủy Giới hoàn toàn ngăn cách, đến từ Sơ Thủy Giới bất kỳ lực lượng, hầu như đều sẽ bị Hồng Trần Tuyệt Địa quy tắc cản trở chặn.
Nhưng mà, Hồng Trần Tuyệt Địa quy tắc, nhưng không có cách nào ngăn cản giờ khắc này xuất hiện này cỗ siêu nhiên khí tức ngọn nguồn.
Tô Tín cẩn thận cảm thụ được này cỗ siêu nhiên khí tức, cũng truy tìm khí tức, mơ hồ cảm thấy này cỗ khí tức ngọn nguồn nơi, hắn chỉ cảm thấy một mảnh ấm áp.
"Cái kia, chính là Tổ Hà sao?" Tô Tín lầm bầm.
Chí cao vô thượng Tổ Hà!
Ngự trị ở hết thảy trật tự quy tắc ở ngoài.
Nó thậm chí, đều không thuộc về Sơ Thủy Giới.
Nó là trong thiên địa hết thảy lực lượng ngọn nguồn, giống Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương, đều là do Tổ Hà tự mình giao cho, do đó ngưng tụ thần thể.
Ào ào ào. . .
Tại tất cả mọi người nhìn kỹ hạ, cái kia ngay phía trên bầu trời phảng phất nứt ra rồi một cái khe, lập tức tảng lớn mảng lớn Tổ Hà nước truyền vào mà xuống, trực tiếp đem Đông Hư Hầu nơi cái kia ‌ tòa điện vũ đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
Cái kia cung điện rất nhanh liền phá nát ra. Đông Hư Hầu thân hình chậm rãi bốc lên, mà cái kia mênh mông Tổ Hà nước, thì lại ‌ đã bắt đầu vì là hắn ngưng tụ lại thần thể đến.
Tất cả mọi người nín lặng nhìn.
"Đông Hư Hầu, tại ngoại giới thời điểm, tựu toàn bộ bằng thực lực bản thân, cảm ngộ nắm giữ chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, bây giờ hắn đột phá Thần ‌ Vương, cái kia tổ hợp giao cho hắn thần thể, tầng thứ khẳng định cực cao!"
"Nói không chắc, có thể đi đến Đại Diễn cấp ." Ác Minh Chân Thần nghiêm nghị nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Thần Vương cường giả thần thể, mạnh yếu khác biệt hết sức rõ ràng.
Thần thể càng mạnh, thực lực lại càng đáng sợ.
Mà thần thể từ người tu luyện tự thân tiên thiên ưu thế, và tự thân con đường tu hành, cảm ngộ được quyết định.
Đại Diễn cấp thần thể, tại Sơ Thủy Giới đã thuộc về cao cấp nhất, tầng thứ cực cao thần thể.
Sơ Thủy Giới bên trong cường giả vô số, có thể vừa đột phá Thần Vương, là có thể đi đến Đại Diễn cấp thần thể, nhưng ít đến mức đáng thương.
Đương nhiên, Đại Diễn cấp bên trên, cũng còn có càng mạnh Thông thiên cấp, Cấp đại đế thần thể.
Thông thiên cấp thần thể, một loại người tu luyện toàn bộ bằng tự thân cảm ngộ ít khả năng đi đến, phần lớn thời gian, chỉ có những dùng kia cá thể tiên thiên ưu thế cực kỳ to lớn, lại phối hợp nhất định cảm ngộ, mới có khả năng ngưng tụ.
Như tam đại bá tộc một trong Thôn Thiên tộc, cá thể ưu thế cường hoành phi thường, tuyệt đại đa số Thôn Thiên tộc người, tại đột phá Thần Vương sau, lại dựa vào thần thông hoặc là một ít bảo vật phụ trợ, thần thể cũng có thể đi đến Thông thiên cấp tầng thứ.
Mà Thôn Thiên tộc Thần Vương chỉ là dựa vào này thông thiên cấp thần thể, và tự thân thần thông, tựu có thể bùng nổ ra đỉnh cao Bất Hủ Thần Vương sức chiến đấu.
Cho tới cấp đại đế... ‌
Cấp đại thì đế thần thể, tại Sơ Thủy Giới bên trong thuộc về truyền thuyết, có người nói chỉ có tại trăm vạn năm trước, Hỗn Nguyên bộ tộc còn tồn tại thời gian, cái kia thể năng lực mạnh nhất, tiên thiên ưu thế nhất là to lớn Hỗn Nguyên sinh mệnh, mới có khả năng được trao cho cấp đại đế thần thể.
Nhưng cũng rất ít.
Hỗn Nguyên bộ tộc tối đỉnh thịnh thời kì, có thể nắm giữ cấp đại đế thần thể Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Vô tận Tổ Hà nước truyền vào hạ, Đông Hư Hầu thân thể bắt đầu phát sinh lên biến hóa đến, hắn thể biểu cũng bắt đầu ngưng tụ thần uy.
Mà này thần uy, theo Tổ Hà ‌ nước không ngừng truyền vào, cũng tại mắt thường tốc độ rõ rệt tăng lên.
Hắn thần thể thể tích, cũng tại không ngừng biến lớn. ‌
Từ nguyên bản bình thường người tu luyện thể tích, rất nhanh liền tăng vọt đến qua cao trăm trượng, mà vẫn còn tiếp tục tăng lên, thẳng đến sau cùng, hắn thần thể tăng lên tới ba trăm trượng cao thời gian, mới từ từ đình trệ hạ xuống.
Nhưng thời khắc này Đông Hư Hầu, chỉ riêng hội tụ cực kỳ mênh mông thần lực, hình thành khủng bố thần uy, đã đủ để để xung quanh vô số cường giả, làm kinh hãi.
"Nhìn này khí tức, cũng thật là Đại Diễn cấp thần thể!" Ác Minh Chân Thần thán phục nói.
"Này thần uy, so với ta trước đã gặp rất nhiều sơ đẳng, cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, đều ngang tàng hơn rất nhiều." Tô Tín cũng thổn thức.
Cường đại thần thể, đại diện cho tự thân cái kia kinh khủng thần lực uy năng.
Đại Diễn cấp thần thể, đơn tại thần lực uy năng bạo phát, tốc độ chờ tiên thiên ưu thế trên, ấn đạo lý là hàng đầu Bất Hủ Thần Vương cấp bậc.
"Đại Diễn cấp thần thể?"
"Dĩ nhiên là Đại Diễn cấp?"
Hồng Trần Đảo trên, không ít quan tâm một màn này cường giả, phát hiện đến Đông Hư Hầu thần thể trên ẩn chứa vô tận thần uy, đều âm thầm kh·iếp sợ.
Mà tại Đông Hư Hầu thần thể hoàn toàn ngưng tụ phía sau, cái kia mênh mông Tổ Hà nước, cũng một lần nữa trở về Tổ Hà, cái kia cỗ siêu nhiên khí tức từ từ tiêu tan, toàn bộ thiên địa lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Đông Hư Hầu thoáng cảm ứng một phen tự thân thần thể uy năng phía sau, liền thu liễm thần thể, khôi phục nguyên bản dáng dấp đi tới Tô Tín cùng Ác Minh Chân Thần trước mặt.
"Đông Hư Hầu, ‌ chúc mừng ngươi đột phá Thần Vương." Ác Minh Chân Thần liền nói.
"Hiện tại đã không thể gọi Đông ‌ Hư Hầu, cần phải xưng hô Đông Hư Thần Vương." Tô Tín thì lại trêu chọc nói.
Đông Hư Hầu trên mặt cũng khó được lộ ra một tia tiếu dung, hiển nhiên đột phá đến Thần Vương, nội tâm hắn cũng khá là vui vẻ.
Bất quá hắn cũng minh bạch, chính mình sở dĩ có thể như vậy thông thuận đột phá đi đến Thần Vương chi cảnh, thuần túy là ‌ bởi vì có Tô Tín tồn tại.
"Đông Hư Hầu, đột phá ‌ đến Thần Vương, cảm giác làm sao? Ngươi hiện tại như ra tay, có chắc chắn hay không g·iết c·hết cái kia Cửu Nhân Thần Vương?" Tô Tín hỏi.
"Không dám nói có thể nhất định g·iết c·hết, nhưng cũng có một chút nắm bắt." Đông Hư Hầu nghiêm nghị nói: "Ta thần thể, chỉ là miễn cưỡng đi đến Đại Diễn cấp ngưỡng cửa thôi, thần lực uy năng, tự nhiên cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến đỉnh điểm bất hủ ngưỡng cửa."
"Tuy rằng tại lực lượng, tốc độ chờ tiên thiên ưu thế trên, ta cần phải mạnh hơn xa cái kia Cửu Nhân Thần Vương, có thể những thứ khác một ít thủ đoạn, bao quát tài nghệ, ta còn có chờ tăng lên."
"Hơn nữa Thần Vương cường giả đều khống chế thuấn di , ta muốn g·iết hắn, cũng không dễ dàng."
Tô Tín cũng âm thầm gật đầu. ‌
Thần Vương cường giả nếu một lòng nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, nghĩ muốn g·iết c·hết xác thực cũng không dễ dàng.
"Trong tay ta đúng là có một Hư Không Tí Hoàn, có thể triển khai đối với Thiên Địa thời không hoàn mỹ khống chế, có thể hạn chế cái kia Cửu Nhân Thần Vương triển khai thuấn di thoát thân, ngươi như nếu cần, ta có thể cho ngươi mượn." Tô Tín nói.
Hư Không Tí Hoàn, chỉ cần Thần Vương tầng thứ thần lực thôi thúc, liền có thể phát huy hoàn mỹ uy năng, đối với cái khác phương diện cũng không có bất kỳ yêu cầu.
"Không vội, ta trước tiên vững chắc hạ cảnh giới, lại đi quan sát một phen Hồng Trần Tinh, để tự thân tài nghệ thủ đoạn trên, tăng lên một ít, ta lại ra tay." Đông Hư Hầu nói.
"Được, như cần giúp, có thể tìm ta." Tô Tín mỉm cười nói.
Tận mắt thấy Đông Hư Hầu đột phá Thần Vương, ngưng tụ Đại Diễn cấp thần thể, này cũng để Tô Tín nội tâm đối với chính mình sau này đột phá Thần Vương, có mong đợi.
Bất quá hắn hiện tại việc cấp bách, vẫn là tu hành quan tưởng pháp.
...
