Chương 559: Bị theo dõi

"Hắn đứng dậy, nhìn dáng ‌ dấp, là chuẩn bị đi tìm mới con mồi."
Tối tăm giữa hư không, một đạo hắc ám bóng người ẩn náu trong đó, không có tỏa ra chút nào khí tức đến, này hắc ám bóng người liên tục nhìn chăm chú vào Tô Tín nhất cử nhất động.
Mấy ngày trước, Tô Tín ở đây tầng ngoài ‌ cùng khu vực rèn luyện, cùng một tên Ám Ma chiến sĩ lúc giao thủ, này hắc ám bóng người vừa vặn đi ngang qua, thấy được trận chiến đó quá trình.
Một cái đệ nhị cảnh người tu luyện, chính diện đánh chết một tên Ám Ma chiến sĩ?
Này hắc ám bóng người lúc này chấn động, sau đó đưa tin sau khi nghe ngóng, cũng biết Tô Tín thân phận.
Mà tại đó phía sau, hắn liền liên tục ẩn giấu thân hình, cùng tại Tô Tín bên người, ‌ đã thứ sáu ngày.
Trong quá trình này, tuy rằng Tô Tín tâm linh ý thức liên tục bao phủ ra, cũng lan tràn đến hắn nơi vùng hư không này, nhưng mà tâm linh ý thức cũng không phải gì đó đều có thể cảm ứng được, đạo này hắc ám bóng người am hiểu nhất chính là ẩn giấu.
Sáu ngày kế tiếp, Tô Tín hiển nhiên cũng không có phát hiện hắn tồn tại.
"Này Tô Tín, một cái đệ nhị cảnh thiên tài tuyệt thế, lại là Đế Tâm Các đệ tử, nếu dám một thân một mình đến Ám Ma Chi Địa xông đãng, trong tay nói không chắc tựu có một ít cường hoành phi thường thủ đoạn bảo mệnh."
"Lại chờ một chút, quan sát quan ‌ sát, nhìn nhìn trong tay hắn đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa, chờ nhìn triệt để rõ ràng, lại động thủ, cũng không chậm." Này hắc ám bóng người âm thầm nghĩ.
Hắn rất cẩn thận, rất cẩn thận.
Không chắc chắn, chắc chắn sẽ không tùy tiện ra tay.
...
Mặc mặt đất màu xanh lục trên, Tô Tín chậm rãi hướng phía trước lướt đi.
Tình cờ có gió lạnh bao phủ tới, một trận thấu xương lạnh lẽo.
"Có con mồi."
Tô Tín nhìn phía trước tận đầu, một toà cao lớn núi cao bên trên, có một tên thân hình rõ ràng so với trước những Ám Ma kia chiến sĩ còn muốn khôi ngô không ít thân ảnh, chính ngồi ở chỗ đó.
Tại Tô Tín phát hiện đối phương đồng thời, đạo kia khôi ngô thân ảnh đồng dạng cũng ngẩng đầu hướng hắn vị trí nhìn lại.
Chỉ trong chốc lát, song phương liền gặp nhau.
"Người tu luyện!"
Này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trong mắt bắn ra khát máu hào quang, hắn bộ pháp lay động, đạp lên hư không, không có bất kỳ phí lời, đụng vào mặt liền trực ‌ tiếp ra tay.
Hai tay hắn đồng thời bắt được một thanh màu đỏ thắm trường côn, này trường côn đủ có dài hai mét, quanh thân còn tràn ngập một tầng hỏa diễm, theo trường côn giận đập mà xuống, phảng phất một mảnh Vô Tận Hỏa biển trực tiếp hướng Tô Tín nghiền ép mà tới. ‌
"Du Du Thập ‌ Tam Tái!"
Tô Tín cũng trực tiếp triển khai kiếm thuật. ‌
Thế giới chi đạo cùng kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ, hình thành cái kia một tia thế giới ánh kiếm, sắc bén cực kỳ, nháy mắt xé rách biển lửa, cùng cái kia màu đỏ thắm trường côn chính diện đụng vào nhau.
Coong!
Một đạo thấp trầm tiếng va chạm vang lên lên, hư không đều lược khẽ chấn động.
Sau đó cái kia khôi ngô Ám Ma chiến sĩ thân hình liền lảo đảo, bị đánh ‌ lùi ra.
Tô Tín không khỏi kinh ‌ ngạc.
Trước hắn lục tục cùng bảy tên Ám Ma chiến sĩ giao thủ, ngay mặt va chạm, mặc dù hắn đem nói, bản nguyên và kiếm thuật hoàn mỹ phát huy đi ra, cũng từ trước đến nay không có lấy được qua quá lớn ưu thế, một loại đều là dựa vào ‌ tài nghệ thủ đoạn tiêu tốn thời gian rất lâu mới đưa đối phương giết chết.
Có thể bây giờ đối mặt này tên Ám Ma chiến sĩ... Xem ra cũng không giống như là xem thường chính mình, có giữ lại dáng vẻ, có thể lần này chính diện va chạm, hắn dĩ nhiên chiếm lớn ưu thế?
"Người tu luyện, thực lực ngươi rất mạnh, vừa vặn dùng đến làm ta tôi luyện đối thủ." Này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trong mắt hiện ra chiến ý, theo liền lại lần nữa lay động hướng Tô Tín đánh tới.
Thiên Thần Giới Vực các tông phái cảnh giới thứ ba đệ tử, đều đem này Ám Ma Chi Địa xem là rèn luyện nơi, đem này chút Ám Ma nhóm xem là lịch luyện đối thủ.
Có thể đồng dạng, này chút Ám Ma nhóm cũng đem những tông phái này các đệ tử, xem là đá mài dao.
Bọn họ đồng dạng cần tôi luyện đi tăng lên chính mình.
Hai người lúc này điên cuồng ác chiến cùng nhau, mà này một ác chiến, Tô Tín cũng minh bạch, trước mắt này tên khôi ngô Ám Ma chiến sĩ, cùng trước hắn gặp phải cái kia bảy tên Ám Ma chiến sĩ cũng khác nhau.
Trước những Ám Ma kia chiến sĩ tu luyện đạo thể, đều là tăng lên tự thân lực lượng uy năng, khiến thực lực bản thân có thể được cực cỗ tăng lên, mà trước mắt này tên khôi ngô Ám Ma chiến sĩ, hắn tu luyện nên là Ám Ma nhóm khác một đạo thể hệ thống, này một đạo thể, chú trọng phòng ngự cùng thân thể cường độ.
Ám Ma bộ tộc, tất cả đều hiếu chiến, mà thủ đoạn công kích đều thô bạo dũng mãnh, vì lẽ đó này chút Ám Ma nhóm tuyển chọn chủ lực lượng uy năng đạo thể muốn thêm ra rất nhiều đến, lựa chọn lấy thân thể phòng ngự là chủ đạo thể làm chủ, tựu tương đối ít.
Tô Tín đến hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ gặp phải này một tên mà thôi.
Chủ thân thể phòng ngự đạo thể, tại công kích uy năng trên tự nhiên không sánh được trước cái kia bảy tên Ám Ma chiến sĩ, nhưng tương tự cũng không yếu, Tô Tín như cũ đem tự thân tìm hiểu nói cùng kiếm thuật hoàn toàn phát huy được, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại chính diện giao chiến chém giết bên trong, thoáng đem áp chế thôi.
"Chính diện chém giết va chạm, ta tuy rằng áp chế hắn, nhưng cũng căn bản không thể gây thương tổn được hắn, nếu muốn giết chết hắn, chỉ có thể dựa vào dựa vào tốc độ, cùng kiếm thuật tinh ‌ diệu..." Tô Tín ánh mắt như điện.
Chỉ một thoáng, kiếm thuật của hắn thay đổi.
Vừa còn quyết chí tiến lên cùng này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ cái kia màu đỏ thắm trường côn mỗi một lần chính diện va chạm, có thể bỗng nhiên kiếm thuật của hắn liền biến được êm dịu, biến được tự nhiên mà thành lên, thần ‌ kiếm hoặc là vung chém, hoặc là vót ngang, hoặc là trên chọc, hoặc là đâm thẳng...
Nhìn như đơn giản tùy ý, kì thực đại đạo chí giản, tinh diệu đến cực điểm.
Tại nhất phẩm kiếm tâm ‌ gia trì xuống, kiếm thuật của hắn tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng.
"Kiếm thuật này..." thể
Cái kia khôi ngô Ám Ma chiến ‌ sĩ trong mắt xẹt qua một tia kinh hãi, hắn đã hoàn toàn theo không kịp Tô Tín kiếm thuật tốc độ.
Chỉ nhìn thấy cái kia phô thiên cái địa kiếm ảnh liên tiếp hướng hắn lướt tới, hắn đem hết toàn lực chống đối, có thể rất nhanh tựu bị Tô Tín tìm tới kẽ hở.
Một ánh kiếm đang cùng này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trong tay trường côn đụng trong nháy mắt đó, liền quỷ dị vạch một cái, lấy đặc thù quỹ tích, đảo qua này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ lồng ngực, có thể này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ thể biểu nhưng hiện ra nhàn nhạt u quang, leng keng. . Thần kiếm đảo qua thân thể, phát ra nhưng là phảng phất va chạm thanh âm của kim loại.
Tô Tín hơi ‌ nhướng mày.
"Hừ, người tu luyện, ngươi kiếm thuật là rất tinh diệu, đáng tiếc ẩn chứa lực lượng nhưng quá yếu, tựu điểm ấy lực lượng, căn bản không thể gây thương tổn được ta." Khôi ngô Ám Ma chiến sĩ cười nhạo, lập tức lại tiếp tục đánh tới.
Tô Tín cũng không tin tà, vẫn là dựa vào cái kia tự nhiên mà thành kiếm thuật, đang cùng khôi ngô Ám Ma chiến sĩ giao thủ trên đường, tìm tới kẽ hở, mỗi một lần nỗ lực cho này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ tạo thành thương tổn.
Nhưng mà liên tiếp mười qua mấy lần, Tô Tín tối đa cũng chỉ là ở đây khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trên thân thể lưu lại một đạo thật nhỏ vết kiếm, có thể này vết kiếm, rất nhanh tựu khôi phục.
"Huyết Sắc Đích Dạ!"
Tô Tín trực tiếp triển khai tuyệt chiêu.
Vô tận dưới đêm đen, một vệt huyết quang hiện ra.
Cái kia khôi ngô Ám Ma chiến sĩ cũng vung động trong tay trường côn tiến lên đón.
Oành!
Một đạo nổ vang, khôi ngô Ám Ma chiến sĩ toàn bộ khôi ngô thân thể đều là bỗng dưng chấn động, sau đó bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
Một lần nữa đứng vững sau, hắn nhìn Tô Tín, nhếch miệng nở nụ cười, "Chiêu kiếm này, lực lượng là đủ rồi, nếu như có thể trực tiếp phách trên người ta, nên có thể mang ta trọng thương, đến cái hai, ba kiếm, nói không chắc tựu có thể giết chết ta rồi."
"Phách ở trên người?" Tô Tín cau mày.
Huyết Sắc Đích ‌ Dạ, là tuyệt chiêu.
Loại này có thể nháy mắt bùng nổ ra lực lượng kinh khủng tuyệt chiêu kiếm thuật, cũng là cần súc lực, không có khả năng giống phổ thông kiếm thuật một dạng đi tùy tâm sở dục triển khai, mà một súc lực, này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ tựu còn kịp chống đối.
"Ha ha, người tu luyện, ta mong đợi ngươi có thể giết chết ta!" Khôi ngô Ám Ma chiến sĩ tiếng cười chấn thiên, lại lần nữa đánh tới.
Hắn tuy rằng toàn bộ hành trình bị Tô Tín đè lên hắn, có thể trong mắt chiến ý cùng hưng phấn nhưng không có một chút nào yếu bớt.
Ám Ma bộ tộc, tính cách hiếu chiến, mà đều không sợ hãi cái chết.
Tự Ám Ma bộ tộc chiếm cứ này Ám Ma Chi Địa đến hiện tại, liên tục cùng Thiên Thần Giới Vực các tông phái các đệ tử giao thủ chém giết, những tông phái kia đệ tử tại thực lực thủ đoạn trên, vẫn là muốn càng mạnh hơn một trù, nhiều năm như vậy chém giết, Ám Ma bộ tộc chết đi tộc nhân rõ ràng cho thấy nhiều hơn nhiều.
Có thể Ám Ma bộ tộc nhưng ‌ không có một chút nào lui bước.
Đó là bởi vì Ám Ma bộ tộc, là nhất thờ phụng cá lớn nuốt cá bé này một luật rừng, mặc dù không cùng Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia các đệ tử chém giết, đơn tại bọn họ chính mình tộc bên trong, lẫn nhau chém giết, khôn sống ‌ mống chết tựu phi thường kịch liệt.
Mà loại này khôn sống mống chết, là từ bọn họ xuất sinh lại bắt ‌ đầu.
Ám Ma bộ tộc trẻ con, sau khi sinh tựu sẽ trải qua các loại cuộc chiến sinh tử, một loại đến giảng, mười tên Ám Ma bộ tộc trẻ con, đến sau cùng nhiều nhất chỉ có một hai người có thể trưởng thành, trở thành một tên chân chính Ám Ma chiến sĩ.
Vốn là từ tầng tầng sinh tử kiếp nạn bên trong còn sống sót, tự nhiên đối với tử vong không có gì tốt sợ hãi.
"Cái kia Tô Tín, dĩ nhiên cùng một tên tu luyện thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma chiến sĩ tranh đấu?"
Liên tục nấp trong bóng tối hư không đạo kia hắc ám bóng người, nhìn tình cảnh này, nhưng là âm thầm thổn thức.
Ám Ma bộ tộc hai đại đạo thể hệ thống, cái kia chủ lực lượng uy năng Ám Ma, thực lực tuy rằng muốn còn mạnh hơn, nhưng chỉ cần thực lực tại bọn họ bên trên, muốn đưa bọn họ giết chết, ngược lại cũng không khó.
Có thể tu luyện chủ thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma, đó chính là một cái cục sắt vụn, không có tuyệt đối ngự trị ở trên thực lực, hoặc là siêu cường lực bộc phát, vậy thì chỉ có thể giương mắt nhìn, một chút biện pháp cũng không có.
Vì lẽ đó tại Ám Ma Chi Địa xông đãng, rất nhiều tông phái đệ tử gặp phải loại tu luyện này thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma, biết giết không chết, tựu lười được dây dưa nữa, đều sẽ chọn trực tiếp rời đi.
Có thể Tô Tín cùng trước mắt này đầu khôi ngô Ám Ma chiến sĩ, hiển nhiên là triệt để tranh đấu.
Trên chiến trường, Tô Tín vẫn là thông qua kiếm thuật, mỗi một lần cho cái kia khôi ngô Ám Ma chiến sĩ mang đến thương tổn, có thể một phen ác chiến hạ xuống, này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trên người khí tức, cũng không thấy tước yếu bao nhiêu.
"Nhìn dáng dấp, chỉ bạo phát ba phần mười tiên thiên ưu thế, ta là không làm gì được hắn." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
"Người tu luyện, đừng đánh tính trốn!" Cái kia khôi ngô Ám Ma chiến sĩ vẫn như cũ là hưng phấn ‌ cực kỳ, hai tay nắm côn tiếp tục đánh tới.
"Trốn?" Tô Tín nhưng là cười nhạt, theo vừa sải bước ra.
Trong tay thần kiếm, lại lần nữa vung ra.
Vẫn là Huyết Sắc Đích Dạ, hắn mạnh nhất tuyệt chiêu.
Nhưng mà tại vung kiếm một khắc đó, Tô Tín tự thân cái kia thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh cơ sở lực lượng, uy năng, bao quát tự thân tiên thiên ưu thế rốt cục không lại có mảy may bảo lưu.
Trong nháy mắt này, toàn bộ đổ xuống mà ra.
Toàn lực bạo phát hạ, Tô Tín ‌ vung động trong tay thần kiếm, đều có một loại không nói ra được vui sướng!
...
