Chương 1166: Giới ngoại

Ầm ầm ầm. . .
Vô tận thần lực, tại tùy ý chảy xuôi, lao nhanh.
Ẩn chứa chí cao vô ‌ thượng vĩ lực.
Đây là một luồng, để bất kỳ người tu luyện nào, đều phải sợ hãi lực lượng.
Đây cũng là ‌ Tổ Hà!
Nó to lớn ‌ vô ngần, những hầu như không có biên giới.
Không giống với Nguyên Tinh, là hết thảy lực lượng khởi nguyên.
Tổ Hà, tương đương với tạo vật chủ, nó sáng tạo, diễn sinh hết thảy.
Giống một phương phương thiên địa, từng ‌ cái từng cái sinh mệnh thế giới, đều là do Tổ Hà diễn sinh ra.
Tại lớn như vậy Tổ Hà bên trong, này một phương phương thiên địa, thì dường như thông thường một giọt nước, yếu ớt, nhỏ bé có thể bỏ qua không tính.
Chính bởi vì như thế, giới ngoại, cũng được gọi chung là... Tổ Hà vũ trụ.
Vô số sinh mệnh thế giới, vô số thiên địa, bao quát này chút Sơ Thủy Giới bên trong hết thảy sinh linh, đều là Tổ Hà trong vũ trụ một thành viên.
...
Cổ Lam Hà Vực, tại toàn bộ Tổ Hà trong vũ trụ, cực kỳ nhỏ bé.
Nhưng Cổ Lam Hà Vực bên trong, đã biết sinh mệnh thế giới, vẫn như cũ có hơn mười nghìn cái.
Tại Cổ Lam Hà Vực một mảnh không người hỏi thăm góc, cái kia mênh mông Tổ Hà bên trong, không gian bỗng nhiên vặn vẹo ra.
Theo sát, một bóng người cực kỳ chật vật, từ cái kia vặn vẹo không gian bên trong, tránh thoát mà ra, chính là Tô Tín.
"Này, chính là giới ngoại?"
Tô Tín vẻ mặt có chút chật vật, hắn nhìn xung quanh bốn phía.
Đây là một mảnh cực kỳ sáng chói hư không, dưới chân liền là có thêm vô tận thần lực mãnh liệt Tổ Hà, nhưng Tổ Hà trên nhưng che lấp một tầng đặc thù lực lượng, đem người tu luyện cùng Tổ Hà bên trong nước sông hoàn toàn ngăn cách ra.
Bốn phía, nhưng là vừa nhìn hư không vô ‌ tận.
"Quả nhiên, rất nhiều sinh mệnh thế giới, đều là do Tổ Hà thai nghén mà sinh, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta những người tu luyện này, tựu đều sinh hoạt tại Tổ Hà bên trên." Tô ‌ Tín âm thầm thán phục.
Mà hắn đứng ở chỗ này, tuy ‌ rằng xung quanh không có bất kỳ sơ thủy thế giới tồn tại, có thể hắn lại có thể thông qua tâm linh cảm ứng, cảm ứng được chính mình tại Sơ Thủy Giới tâm linh hóa thân.
Hiển nhiên, Sơ ‌ Thủy Giới, tựu ẩn giấu ở đây.
Nhưng thông qua cái kia cường đại phong tỏa trận pháp, đã đem Sơ Thủy Giới hoàn toàn giấu, trong ngày thường, coi như có cường giả vừa vặn từ mảnh này khu vực đi ngang qua, cũng sẽ không phát hiện cái gì.
Tô Tín ngay lập tức cùng Sơ Thủy Giới bên trong tâm linh hóa thân bắt được liên lạc, đồng thời ‌ hắn còn đem khu vực này hoàn cảnh hoàn toàn nhớ kỹ, để sau này sau này có thể tìm được nơi này.
Làm xong này hết thảy sau, hắn mới lên đường, hướng bên cạnh hư không ‌ lao đi.
"Thật là mạnh không gian lực cản, ‌ so với tại Sơ Thủy Giới thời điểm, muốn to lớn nhiều." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hắn tại Tổ Hà bên trên bất kể là thuấn di ‌ vẫn là lướt đi, tốc độ rõ ràng so với Sơ Thủy Giới, phải chậm hơn rất nhiều.
Còn có tâm linh năng lực cảm nhận, cũng là như thế.
Hắn Tâm Giới trực tiếp bao trùm ra, bao trùm phạm vi, cũng không sánh được Sơ Thủy Giới.
"Cũng là một vài chỗ hơi có chút bất đồng mà thôi, nhưng lớn mọi phương diện, cùng Sơ Thủy Giới không có quá nhiều khác biệt." Tô Tín thầm nói.
Hắn một đường đi về phía trước, mà dù sao cũng là lần đầu tiên tới giới ngoại, đối với nơi này có thể nói không biết gì cả, hắn làm việc dĩ nhiên là phi thường thật cẩn thận.
Sau một canh giờ...
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, ngắm nhìn bên cạnh một phương hướng.
Tại cái hướng kia tận đầu, cái kia vô tận Tổ Hà bên trên, mơ hồ xuất hiện một điểm đen.
Điểm đen kia nhìn rất nhỏ, nhưng trên thực tế Tô Tín biết được, đây là bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, chờ hắn hơi hơi tới gần một ít, liền thấy rõ.
Điểm đen kia, rõ ràng chính là một phương to lớn sinh mệnh thế giới.
Tựu cùng Sơ Thủy Giới một dạng, bên trong ẩn chứa rất nhiều sinh linh, tộc quần , tương tự cũng có đại lượng người tu luyện tồn tại, nhiều nhất chỉ là thể tích, quy mô so với Sơ Thủy Giới, muốn nhỏ hơn một ít thôi.
Tô Tín như cũ nhìn xa xa, phát hiện này phương sinh mệnh thế giới, hơn nửa khu vực là tại Tổ Hà bên trên, nhưng cũng có nhỏ bộ phận khu vực, trực tiếp lâm vào Tổ Hà nội bộ, nằm ở cái kia vô tận Tổ Hà nước bên trong.
Toàn bộ sinh mệnh thế giới, đều nhận được Tổ Hà lực lượng che chở, như cũng không đủ tầng thứ thực lực, là rất khó trực tiếp đem một phương sinh mệnh thế giới, trực tiếp phá hủy.
Sinh mệnh thế giới, chính là như ‌ vậy.
Nếu như đem Tổ Hà xem là một gốc cây cổ xưa đại thụ, cái kia một phương phương sinh mệnh thế giới, thì dường như này khỏa cổ xưa trên cây to kết trái từng viên từng viên ‌ trái cây.
Chỉ là trái cây kia số lượng, ‌ có chút không thể tưởng tượng nổi thôi.
"Ngược lại thật kỳ lạ." Tô Tín ám thầm than.
Phát hiện một phương mới sinh mệnh thế giới, nhưng hắn cũng không có chủ động nhích tới gần, mà là tiếp tục hướng về một phương hướng, đi về phía trước lên.
Cứ như vậy, lại đã qua hơn nửa ngày thời gian. ‌
Trong thời gian này, Tô Tín cũng không có gặp đến bất kỳ hung hiểm, có thể hắn đáy lòng vẫn như cũ không dám có chút buông lỏng.
Mà lúc này, hắn Tâm Giới bao ‌ trùm bên trong, rốt cục xuất hiện người tu luyện khí tức.
"Có người, hơn nữa, vẫn là rất nhiều người?' ‌ Tô Tín nội tâm hơi động, xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng không dám chủ động lên trước.
Cái kia hư không mịt mờ bên trong, đủ có gần trăm bóng người, tại đi về phía trước.
Này chút người, đều mặc đồng dạng chế tạo chiến giáp, chiến khôi, mặc dù riêng phần mình sử dụng binh khí bất đồng, nhưng có thể thấy được là đến từ cùng một phe thế lực.
"Một vị Đạo Tổ?"
Cầm đầu một tên lông mi dài ông lão, cũng là này gần trăm người bên trong duy nhất đi đến thứ cấp ba Hỗn Độn cảnh, ánh mắt xuyên qua hư không, nháy mắt khóa chặt Tô Tín.
"Phủ chủ sớm tựu hạ đạt g·iết c·hết mệnh lệnh, lấy Cảnh Vân Thế Giới vì là hạch tâm, xung quanh mười sáu phương sinh mệnh thế giới bên trong, tất cả Hỗn Độn cảnh, Đạo Tổ, hầu như đều đã bị g·iết hết, coi như còn có may mắn còn sống sót, cũng trốn tại các thế giới một ít ẩn nấp góc, căn bản không dám lộ đầu."
"Người này, nhưng nghênh ngang tại Tổ Hà trên đi dạo, xem ra cũng không phải là cái kia mười sáu phương sinh mệnh thế giới bên trong cường giả, mà chỉ là một cái vẫn chưa nhận được tin tức qua đường người."
"Hừ!"
Lông mi dài ông lão ánh mắt lạnh lẽo, "Nếu bị chúng ta gặp, để bảo đảm không có sơ hở nào, không quản hắn có hay không đến từ cái kia mười sáu phương sinh mệnh thế giới, trước hết g·iết lại nói!"
"Thứ bảy tiểu đội điều động, g·iết hắn!"
"Là!"
Lông mi dài sau lưng lão giả, lập tức có mười bóng người điều động, hướng Tô Tín nơi phương hướng cấp tốc lao đi.
"Này gần trăm người, yếu nhất đều là Đạo Tổ, hơn nữa phỏng chừng đều là cái kia loại đã lĩnh ngộ một tia quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ, thậm ‌ chí, còn có ba vị Đạp Thiên cảnh!"
Tô Tín nội tâm khá là chấn ‌ động.
Hắn còn đang ngạc nhiên trước mắt chi đội ngũ này ‌ thực lực.
Đạo Tổ, thả tại Sơ Thủy Giới bên trong, đây tuyệt đối là nhất cường giả đỉnh cao, mỗi một vị Đạo Tổ đều có không tầm thường sức ảnh hưởng. ‌
Có thể ở ngoại giới, hắn tùy tiện gặp phải đội một trăm người người tu luyện, nhất bình thường, nhưng đều là đỉnh cao ‌ Đạo Tổ.
"Hừm, có mười vị Đạo ‌ Tổ, hướng ta lướt tới?"
"Hơn nữa, ý đồ của ‌ bọn họ..."
Tô Tín biến sắc.
Tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, đối với một ít người thực lực hơi yếu, có thể thông qua tâm linh ngay lập tức phán đoán ra ý đồ của đối phương.
Giống hiện tại, hắn tựu đã phán đoán ra, mười người kia là muốn muốn gây bất lợi cho hắn.
"Không có bất kỳ nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là gặp, tựu dự định ra tay g·iết ta?"
"Là đạo phỉ sao?"
Tô Tín âm thầm nghĩ, mà đồng thời hắn cũng đã xoay người hướng về sau phương thối lui.
...
