Chương 786: Bỏ qua cương vực

Oanh!
Linh hồn kim kiếm trực tiếp đánh ‌ vào Mạt Nã Khung thể nội.
"Thật là mạnh công kích linh hồn." Mạt Nã Khung trên mặt cũng lộ ra một tia thống khổ, thân hình thoáng nhận được trở ngại, có thể cái kia như Đao Phong giống như cánh tay, như cũ gian nan vung ra.
Xích Đà đồng dạng vung tay, hướng ‌ Tô Tín đánh tới.
Tô Tín chỉ có thể ‌ triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật chống đối.
Vù! Vù! Vù!
Mạt Nã Khung phía sau cái nào u Ám Quang vòng mỗi một lần hướng Tô Tín soi sáng mà đến, cho Tô Tín tạo thành to lớn tâm linh ý chí trên thống khổ. ‌
Hắn đem Ám Dạ lưu phái đao pháp phát huy đạt đến đến mức tận cùng, không chỉ là sáu cái cánh tay vung lên chiến đao, thậm chí tựu liền phía sau cái kia to lớn tuyệt đẹp cánh chim, cũng có thể hóa thành sắc bén chiến đao hướng hắn chém vào.
Lại thêm Xích Đà, hai người liên thủ hạ, Tô Tín quang là muốn chống đối, đều dị thường gian nan.
"Không ngăn được." Tô Tín cảm nhận được chính mình tâm linh ý ‌ chí đã nhanh đạt đến đến cực hạn.
Hắn mặc dù toàn lực triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật, nhưng rõ ràng cũng đã muốn không chống đỡ được hai người này đao pháp.
Rất bình thường, hắn chỉ là dựa vào Tử Huyết Thần Kiếm, tại lực lượng uy năng trên mới có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ, có thể tại tài nghệ trên, chung quy vẫn là kém hơn một chút.
Cho dù có trận pháp, thiên địa lĩnh vực áp chế, hắn cũng không cách nào đồng thời chống lại hai vị nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh.
Huống hồ hai vị này nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh thực lực đều cực mạnh, cái kia Mạt Nã Khung lấy ra u Ám Quang vòng, u ám cánh chim càng phi thường được.
"Cái kia u Ám Quang vòng cho ta tâm linh ý chí mang tới áp lực như vậy to lớn, ta coi như đem hết toàn lực vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, e sợ như cũ không có cách nào cùng hai người này chống lại." Tô Tín lắc lắc đầu.
Hắn chỉ là triển khai kiếm thuật, cùng công kích linh hồn kết hợp, đều có thể có thể ngăn cản này hai tên Đao Phong thống lĩnh công kích.
"Người tu luyện, ngươi nhất định phải c·hết!"
Mạt Nã Khung nhìn đã nằm ở triệt để nghiền ép bên trong Tô Tín, trong mắt lập loè cực kỳ nồng nặc hưng phấn hào quang.
Hắn phảng phất đã thấy Tô Tín bị hắn g·iết c·hết cảnh tượng.
Nhưng là tại Tô Tín tâm linh ý chí đã nằm ở bên bờ tan vỡ, luân hồi kiếm ý cũng sắp bị triệt để đánh tan trước, một trận kỳ dị không gian rung động đột ngột nhộn nhạo lên.
Tô Tín phảng phất một con cá đây giống như, tại không gian bên trong bỗng nhiên một trận qua lại.
Thân hình vẻn vẹn chỉ là thoáng một đãng, lắc người một cái, liền xuất hiện tại ‌ mười bên ngoài mấy vạn dặm.
Liên tiếp mấy cái lắc mình, Tô Tín liền hoàn toàn thoát khỏi chiến trường, tại không ai trở ngại tiền ‌ đề hạ, hắn điều động trận pháp lực lượng, trực tiếp đem chính mình truyền đến cương vực một đầu khác.
Mạt Nã Khung cùng Xích Đà, nhìn Tô Tín thân hình lấp loé, cách bọn họ càng ngày càng xa...
Hai người nghĩ muốn đuổi theo.
Có thể hắn hai người tốc độ, coi như không có bất kỳ áp chế xuống, toàn lực bạo phát, lắc người một cái có thể có một hai vạn dặm, ‌ thế là tốt rồi.
Tô Tín triển khai « Hư Không Chi Ngân » thần thông, mặc dù chỉ là tầng ‌ thứ nhất thứ, nhưng vẫn có thể xuyên thấu không gian, lắc người một cái chính là mười mấy vạn dặm, bọn họ nơi nào đuổi kịp?
Sau cùng bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Tô Tín thoát ly chiến trường, biến mất tại trước mặt bọn ‌ họ.
"Vô liêm sỉ! !"
Mạt Nã Khung, Xích Đà trong mắt đều trào đãng xuất hừng hực lửa giận.
"Đuổi theo, sắp đuổi kịp đi!"
"Bất kể như thế nào, nhất định muốn g·iết hắn!"
Mạt Nã Khung điên cuồng gào thét gầm thét lên, mệnh lệnh thủ hạ Đao Phong chiến sĩ đều đi điên cuồng đuổi g·iết.
Chính hắn cũng ngay lập tức t·ruy s·át mà ra.
Con vịt đã đun sôi, hắn đương nhiên không nghĩ cứ như vậy bay.
"Thứ năm mươi sáu cương vực, phát hiện am hiểu công kích linh hồn người tu luyện!"
Mạt Nã Khung còn ngay lập tức đem tin tức bẩm lên cho Đao Phong bộ tộc cao tầng, để năm mươi sáu cương vực chung quanh Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong các chiến sĩ, đều phối hợp t·ruy s·át.
...
Năm mươi sáu cương vực, tại vừa rồi chiến trường kia một đầu khác cuối hư không.
Vèo!
Kim quang bao phủ hạ, Tô Tín ‌ thân hình bỗng dưng hiện ra.
Thông qua trận pháp, hắn có thể nhìn thấy trên chiến trường, hai vị kia tức giận Đao Phong thống lĩnh, mang theo dưới trướng đại lượng Đao Phong các chiến sĩ, đã hướng hắn vị trí t·ruy s·át ‌ mà tới.
Bất quá, một toà cương vực cũng không nhỏ, ‌ Đao Phong bộ tộc chiến sĩ có thể không có cách nào thông qua trận pháp tiến hành thuấn gian truyền tống, nghĩ muốn đi tới cương vực một đoạn này, còn cần một ít thời gian.
"Tuyệt Nhân đảo chủ, Cung Ngọc, Băng Diệt bọn họ đều đã thoát đi này toà cương vực, có thể tiếp đó, bọn họ nhất định sẽ tao ngộ xung quanh đại lượng Đao Phong chiến sĩ t·ruy s·át, chặn đường, đến sau cùng ngay trong bọn họ, cũng không biết có bao nhiêu người là có thể sống sót, đến an toàn cương vực." Tô Tín thầm than.
Hắn đã là đều có thể có thể giúp Tuyệt Nhân đảo chủ bọn họ đi kéo dài thời gian, thẳng đến chính mình hoàn toàn không chống đỡ nổi, mới ‌ triển khai « Hư Không Chi Ngân » thoát ly chiến trường.
Có thể hắn cũng rõ ràng, một toà cương vực, chỉ cần bị công phá, cái kia ở tòa này cương vực xung quanh đại lượng Đao Phong chiến sĩ nhất định sẽ vây công đến, tiến hành các ‌ loại t·ruy s·át chặn đường, dĩ vãng đều sẽ có không ít người sẽ c·hết tại này trong quá trình.
"Không chỉ bọn họ, chính ta cũng nhất định phải nắm chặt thời gian thoát thân." Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Trong trận chiến này, hắn bại lộ chính mình công kích linh hồn thủ đoạn, cái kia Đao Phong bộ tộc nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp ‌ tới g·iết hắn.
Hắn tại trấn thủ này toà cương vực hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối là mục tiêu lớn nhất.
Thậm chí tại Đao Phong bộ tộc trong mắt, coi như đem đã trốn đi cái kia hai mươi bốn vị bảy sao lãnh chúa toàn bộ g·iết sạch, cũng không sánh nổi g·iết c·hết một mình hắn.
Đúng lúc này, Tô Tín cũng lại lần nữa nhận được đến từ Mặc Vân Quốc gia điều lệnh.
"Muốn ta lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hơi gần Bốn mươi mốt cương vực, mà Mặc Vân Quốc gia đã phái cường giả trước tới tiếp ứng ta?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Kỳ thực tựu tại hắn triển lộ công kích linh hồn thủ đoạn, nháy mắt g·iết c·hết mười mấy vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ thời gian, Mặc Vân Quốc gia cao tầng thông qua cương vực bên trong đại trận liền đã biết được hết thảy.
Lúc đó liền trực tiếp cho hắn truyền đến mệnh lệnh, mệnh lệnh tổng cộng 12 cái chữ.
"Bỏ qua cương vực, bỏ qua hết thảy, cấp tốc thoát thân!"
Tại Mặc Vân Quốc gia cao tầng trong mắt, một vị am hiểu công kích linh hồn bảy sao lãnh chúa, có thể so với một toà phổ thông cương vực, trọng yếu hơn nhiều lắm.
Mặc Vân Quốc gia ngay lập tức tựu để hắn bỏ qua hết thảy chạy trối c·hết, chỉ bất quá Tô Tín dựa vào tự thân bảo mệnh năng lực tương đối lợi hại, mới dừng lại thêm một quãng thời gian, cho cái khác bảy sao lãnh chúa sáng lập càng nhiều hơn thoát thân thời gian.
Có thể hiện tại, hắn cũng phải trốn.
"Chư vị, tự cầu phúc."
Tô Tín cho cái khác hai mươi bốn vị chính đang chạy trối c·hết bảy sao lãnh chúa đều truyền một đạo tin tức, sau đó cũng lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng Mặc Vân Quốc gia một phương nắm trong tay Bốn mươi mốt cương vực lao đi.
...
"Thứ năm mươi sáu cương ‌ vực, xuất hiện am hiểu công kích linh hồn người tu luyện!"
Cái này tin tức, trực tiếp tại Đao Phong bộ tộc bên trong triệt để nổ tung ra.
Trong lúc nhất thời, đại lượng Đao Phong chiến sĩ, bao quát rất nhiều Đao Phong thống lĩnh đều bị kinh động.
Đặc biệt là tại năm mươi sáu cương vực chung quanh Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong các chiến sĩ.
Nhận được mệnh lệnh, hầu như tất cả Đao Phong thống lĩnh toàn bộ điều động, từ Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực bên trong, cũng có đại lượng Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong chiến sĩ g·iết ra, lấy tốc độ nhanh nhất tại năm mươi sáu cương vực xung quanh bố trí xuống thiên la địa võng, tiến hành t·ruy s·át, chặn đường.
Hết cách rồi, linh hồn ‌ nhất mạch người tu luyện, lực uy h·iếp thực sự quá lớn.
Giống Tô Tín tại năm mươi sáu cương vực bên trong, vừa ra tay, ngăn ngắn trong nháy mắt liền trước sau g·iết c·hết hơn ba mươi vị sáu tay Đao Phong tộc ‌ chiến sĩ.
Một luân phiên công kích tựu có thể g·iết c·hết gần hai mươi vị...
Đây nếu là không ai ngăn cản lời của hắn, một hai tức bên trong, hắn tựu có thể mang đánh vào năm mươi sáu cương vực bên trong rất nhiều Đao Phong chiến sĩ toàn bộ g·iết sạch.
Giống hắn như vậy am hiểu công kích linh hồn cường giả, nếu như vùi đầu vào chiến trường bên trong, cái kia hoàn toàn chính là một đáng sợ cỗ máy hủy diệt, nếu như nghiêng về một bên đối chiến, hơn trăm tên bảy sao lãnh chúa toàn bộ cộng lại, g·iết chóc Đao Phong chiến sĩ tốc độ, e sợ cũng không sánh nổi một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả.
Bởi vì công kích linh hồn im hơi lặng tiếng, chỉ cần một cái ý nghĩ, liền nháy mắt đánh vào đối phương thể nội.
Không giống cái khác thể hệ người tu luyện, coi như thực lực nghiền ép đối phương, muốn cần nhất định bước đi mới có thể đem đối phương g·iết c·hết, rất nhiều còn phải tự mình lên trước cận thân chém g·iết.
Cường giả như vậy một loại chỉ cần xuất hiện, Đao Phong bộ tộc đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chém g·iết.
Mà lần này, Tô Tín xuất hiện, càng là trực tiếp đã kinh động này Sinh Tử Vực bên trong, Đao Phong bộ tộc cao nhất tầng.
...
Đao Phong bộ tộc khống chế cương vực bên trong, quy mô lớn nhất, vị trí địa lý cũng là là tối trọng yếu một toà to lớn cương vực bên trong.
Một toà rộng lớn cung điện, cung điện bên trong nhưng là một mảnh trắng xóa trời đất ngập tràn băng tuyết, thấu xương gió lạnh gào thét, toàn bộ không gian nhiệt độ thấp đến rồi cực hạn.
Một tên thân hình tương đối Thấp bé, có sáu cái cánh tay Đao Phong tộc ngồi xếp bằng ở một tòa băng sơn bên trên.
Đao Phong bộ tộc bởi vì tự thân ưu thế, thân hình phổ biến hơi cao, mà hiện đang ngồi xếp bằng này tên Đao Phong tộc, chỉ có cao hơn hai mét, này tại sáu tay Đao Phong tộc bên trong, xác thực xem như là so sánh thấp bé.
"Quân chủ."
Một tên nữ tính Đao Phong tộc người đi ‌ tới băng dưới chân núi, cung kính hành lễ nói: "Vừa đạt được tin tức, năm mươi sáu cương vực bên trong, xuất hiện một vị am hiểu công kích linh hồn người tu luyện."
"Người tu luyện này công kích linh hồn còn cực kỳ lợi hại, chỉ là trong nháy mắt liền nhưng đồng thời g·iết c·hết ta tộc mười chín vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ, như triển khai đơn độc công ‌ kích linh hồn, thậm chí có thể trực tiếp g·iết c·hết tộc ta tam đẳng Đao Phong thống lĩnh."
"Am hiểu công ‌ kích linh hồn người tu luyện?" Thấp bé Đao Phong tộc mở mắt ra, trong mắt hiện ra một tia lệ mang.
"Này tin tức, vẫn là ‌ quân chủ ngài vừa thu cái vị kia đệ tử Mạt Nã Khung bẩm báo tới, chính là hắn phát hiện vị kia am hiểu công kích linh hồn người tu luyện." Nữ tính Đao Phong tộc nói.
"Mạt Nã Khung?" Thấp bé Đao Phong tộc lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Đồng dạng tại băng sơn bên dưới, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng tụ mà thành, chính là Mạt Nã Khung.
"Đệ tử, bái ‌ kiến sư tôn."
Mạt Nã Khung ngưng tụ vẻn vẹn chỉ là lưu tại cương vực bên trong một đạo hóa thân, nhìn thấy ngồi tại trên núi lớn thấp bé Đao Phong tộc sau, lập tức thành kính một gối quỳ xuống hành lễ.
Cái kia thấp bé Đao Phong tộc, ‌ chính là Mạt Nã Khung sư tôn, Tuyết Phong quân chủ.
Làm toàn bộ Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong đủ để đứng vào mười vị trí đầu tồn tại, Tuyết Phong quân chủ đang cùng Mặc Vân Quốc gia giao chiến này Sinh Tử Vực bên trong, có thể nói chính là Đao Phong bộ tộc thủ lĩnh.
Ở đây cái còn lại bên trong, tất cả Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, tất cả đều nghe theo hắn điều khiển.
"Mạt Nã Khung, nghe ngươi vừa tại năm mươi sáu cương vực bên trong, gặp Mặc Vân Quốc gia trong trận doanh, một vị am hiểu công kích linh hồn bảy sao lãnh chúa?" Tuyết Phong quân chủ hỏi.
"Là." Mạt Nã Khung trịnh trọng gật đầu.
"Đem ngươi gặp phải hắn toàn bộ quá trình, tỉ mỉ toàn bộ nói một lần." Tuyết Phong quân chủ nói.
Mạt Nã Khung cũng lúc này bắt đầu tự nói đến, hắn không dám có bất kỳ giấu giếm gì, hoàn toàn là ăn ngay nói thật.
...
