Chương 907: Nặng cân bom

"Cửu Nhân đại nhân."
Rộng lớn cung điện bên trong, một tên áo bào màu xanh xinh đẹp phụ nhân, cung kính đứng tại Cửu Nhân Thần Vương trước ‌ mặt.
"Hoặc Tinh đâu? Không đi ra gặp ta?' Cửu Nhân Thần Vương hỏi.
"Nhà ta chủ nhân, chính chìm đắm tại ảo cảnh thế giới bên trong." Xinh đẹp phụ nhân trả lời nói.
"Lại tiến nhập ảo cảnh thế giới?" Cửu Nhân Thần Vương hơi nhướng mày, nhưng cũng có thể lý ‌ giải.
Bọn họ bị khốn tại ‌ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, không nhìn thấy nửa điểm có thể ly khai hi vọng, rất nhiều Chân Thần, thậm chí bao gồm bọn họ này chút Thần Vương, đều đã tuyệt vọng.
Mà làm Thần Vương, có 2,3 triệu năm tuổi thọ, ở đây dài lâu tuế nguyệt, lại không có bất kỳ theo đuổi bên dưới, bọn họ chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế tìm một ít lạc thú.
Giống ảo cảnh thế giới, chính là ‌ vì là chính mình cung cấp thú vui một tổng tuyển cử chọn.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên ‌ trong rất nhiều Thần Vương bên trong, tựu có một vị linh cảnh Thần Vương, hắn am hiểu ảo cảnh thủ đoạn, từ hắn chế tạo ảo cảnh thế giới, cực kỳ chân thực, mà tầng thứ cực cao, liền cao đẳng Thần Vương đều không cách nào phân biệt tránh thoát.
Vì lẽ đó rất nhiều Thần Vương, tựu sẽ mời vị này linh cảnh Thần Vương ra tay, vì là chính mình chế tạo một ít thư thích ảo cảnh thế giới, do đó chìm đắm trong đó.
Giống Cửu Nhân Thần Vương chính mình, tình cờ cũng sẽ như vậy.
"Cửu Nhân đại nhân, ngươi cũng biết Đạo Chủ người mời linh cảnh Thần Vương chế tạo một lần ảo cảnh thế giới cũng không dễ dàng, vì lẽ đó nếu như đại nhân có việc muốn tìm chủ nhân, kính xin hơi chờ một quãng thời gian." Xinh đẹp phụ nhân nói.
"Chờ? Ta cái nào chờ nổi?" Cửu Nhân Thần Vương tức giận.
Hắn tìm đến vị này Hoặc Tinh Thần Vương, là muốn cùng liên thủ, cùng đi g·iết Đông Hư Hầu.
Mà hiện tại, Đông Hư Hầu đã bắt đầu xung kích Thần Vương, như đợi đến Đông Hư Hầu thuận lợi đột phá đi đến Thần Vương tầng thứ, cái kia lại đi g·iết, rõ ràng tựu chậm.
"Đại nhân yên tâm, nhà ta chủ nhân tiến nhập ảo cảnh thế giới đã có một đoạn thời gian, chỉ cần lại quá mấy năm, liền có thể từ ảo cảnh bên trong đi ra." Xinh đẹp phụ nhân nói.
Cửu Nhân Thần Vương tuy rằng lo lắng, nhưng cũng không thể tránh được.
Hắn cũng rõ ràng, từ linh cảnh Thần Vương tự mình bố trí ảo cảnh thế giới, Hoặc Tinh Thần Vương nếu đã đắm chìm vào trong đó, cái kia hắn nghĩ muốn từ ngoại giới đem Hoặc Tinh Thần Vương tỉnh lại, cũng không phải một chuyện đơn giản.
Cửu Nhân Thần Vương chỉ có thể lẳng lặng chờ, này nhất đẳng, liền qua sáu năm.
"Ha ha, Cửu Nhân, huynh đệ của ta, nghe nói ngươi có chuyện tìm ta."
Trên người mặc rộng rãi trường bào, đi chân đất Hoặc Tinh Thần Vương, vừa từ ảo cảnh thế giới bên trong đi ra, vẫn là một bộ nhớ mãi không quên dáng dấp.
"Ngươi đúng là thoải mái." Cửu Nhân Thần Vương liếc Hoặc Tinh Thần Vương nhìn một chút, lập tức trực tiếp nói: "Ta bên này, gặp chút phiền phức, cần ngươi ra tay giúp đỡ."
"Ồ?" Hoặc Tinh Thần Vương nghi hoặc.
"Là của ta ‌ thù kia địch, trước mấy lần tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa muốn tới g·iết ta, hắn lần thứ nhất tiến nhập thời điểm, ta mới miễn cưỡng đột phá đi đến Thần Vương tầng thứ, dựa vào một người lực lượng còn g·iết không được hắn, khi đó cũng là ngươi ra tay mới đưa hắn g·iết c·hết." Cửu Nhân Thần Vương nói.
"Là hắn?' Hoặc Tinh Thần Vương lập tức nghĩ tới.
"Hắn hiện tại lại đến Hồng Trần Tuyệt Địa, hơn nữa lần này bên người còn dẫn theo người trợ giúp, mặc dù chỉ là một cái Chân Thần, nhưng linh hồn thủ đoạn nhưng cực kỳ ‌ được, đặc biệt là thi triển ảo cảnh thủ đoạn, liền ta đều bị nhất định ảnh hưởng, hai người bọn họ liên thủ, ta không làm gì được." Cửu Nhân Thần Vương nói.
"Ngươi đường đường cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, còn không làm gì được hai cái Chân Thần?" Hoặc Tinh Thần Vương sắc mặt cổ quái.
"Ảo cảnh thủ đoạn?"
"Chỉ là Chân Thần, thi triển ảo ‌ cảnh dĩ nhiên có thể ảnh hưởng cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, cái này Chân Thần nếu như tiến thêm một bước nữa đột phá đi đến Thần Vương, ảo cảnh phương diện được tăng lên nhiều, chẳng phải là cũng có thể sánh ngang linh cảnh Thần Vương?" Hoặc Tinh Thần Vương còn âm thầm nghĩ.
"Hiện tại phiền toái là, ta cái kia kẻ thù tựa hồ đã đốt thần hỏa, hiện tại đã tại xung kích Thần Vương, một khi để hắn đột phá..." Cửu Nhân Thần Vương vẫn chưa nói xong.
"Ta hiểu được, ngươi muốn ta với ngươi liên thủ, tại hắn trở thành Thần Vương trước, trước tiên diệt sát hắn." Hoặc Tinh Thần Vương nói.
"Đúng." Cửu Nhân Thần Vương gật đầu.
"Có thể, lấy giao tình của ta ngươi, tựu chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến." Hoặc Tinh Thần Vương mỉm cười, nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp đáp ứng hạ xuống, "Bất quá việc này phía sau, ta cũng cần ngươi giúp ta một chuyện."
Cửu Nhân Thần Vương nhìn lại.
"Ngươi khả năng còn không biết, trải qua một thời gian nữa, Thập Tuyệt đại nhân liền muốn thức tỉnh." Hoặc Tinh Thần Vương trịnh trọng nói.
"Cái gì?" Cửu Nhân Thần Vương sắc mặt đại biến.
"Ngươi cũng biết Thập Tuyệt đại nhân lối làm việc, hắn một thức tỉnh, nhất định sẽ tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong gây ra một mảnh gió tanh mưa máu, chúng ta này chút nguyên bản tựu thần phục tại hắn dưới trướng Thần Vương, tại hắn thức tỉnh ngày, mỗi người đều phải dâng lên một phần hậu lễ."
"Bằng không... Chỉ cần Thập Tuyệt đại nhân không hài lòng, kết quả của chúng ta đều sẽ tương đương thê thảm." Hoặc Tinh Thần Vương nói: "Ta những năm này đã bắt đầu chuẩn bị, nhưng trong tay tích lũy tài nguyên như cũ không đủ nhiều, không dám nói vị kia Thập Tuyệt đại nhân nhất định sẽ thoả mãn, vì lẽ đó cần ngươi giúp ta gom góp một ít."
"Không thành vấn đề." Cửu Nhân Thần Vương cũng lập tức gật đầu đồng ý.
Kỳ thực tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tài nguyên, căn bản không thế nào trọng yếu, bởi vì rất khó cần dùng đến.
Giống bọn họ hai vị này Thần Vương, đối với trong tay những tu hành kia tài nguyên gì gì đó, cũng sẽ không quá quan tâm.
Nhưng có người, từ nhỏ liền thích c·ướp đoạt, cũng tỷ như bọn họ trong miệng cái vị kia Thập Tuyệt đại nhân...
"Nếu như thế, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền xuất phát."
Hai vị này Thần Vương lúc này ‌ liền lên đường rồi.
...
Thời khắc này Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, một cái đang cố gắng tu hành quan tưởng pháp, một cái khác thì lại như cũ tại làm chuẩn bị, hướng Thần Vương phát động công kích.
Oanh! Oanh!
Cách đó không xa hư không, hai bóng người cũng đã chạy nhanh đến,
Cái kia mênh mông thần lực, kèm theo cuồn cuộn thần uy, không ‌ có một chút nào che giấu, một đường đấu đá lung tung, chớp mắt liền đã tới Tô Tín, Đông Hư Hầu phụ cận hư không.
"Cũng còn tốt, ta người sư đệ này xem ra như cũ còn chưa đặt chân Thần Vương." Cửu Nhân Thần Vương trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, "Cũng đúng, một cái Chân Thần, mặc dù các hạng điều kiện đều đã đầy đủ, nhưng muốn xung kích Thần Vương, như cũ không là tùy tùy tiện tiện, đơn giản như vậy là có thể hoàn thành."
"Động thủ đi."
Hai người trực tiếp tiến lên.
Mà theo hai người này tới gần, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, cũng ngay lập tức thức tỉnh.
Có thể còn không chờ bọn họ có phản ứng, một con nguy nga to lớn bàn tay liền đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh về hai người nơi khu vực.
"Không được!"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu sắc mặt đều là biến đổi.
Ầm ầm ầm. . .
Kinh khủng uy thế nghiền ép hết thảy, một đám lớn kiến trúc đều trực tiếp tan vỡ nát tan ra, có thể hồng trần bên trong kiến trúc cực kỳ đặc thù, mặc dù hiện tại triệt để nát tan, qua một chút thời gian, liền sẽ tự động phục hồi như cũ.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều xuất hiện tại trên hư không, Tô Tín vẻ mặt vẫn tính bình thường, nhưng người sau tại vừa rồi đạo kia thế tiến công hạ, rõ ràng có mấy phần chật vật.
"Cửu Nhân Thần Vương? Một cái khác là?" Tô Tín cau mày đầu.
"Kiếm Nhất, Đông Hư Hầu, đó là Hoặc Tinh Thần Vương, cũng là một vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, ‌ có người nói hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa đã bị bị nhốt triệu năm lâu dài, thực lực cực mạnh, đã tiếp cận hàng đầu bất hủ tầng thứ." Ác Minh Chân Thần truyền âm lại đây.
Theo Cửu Nhân Thần Vương vừa ra tay, cái kia khủng bố uy thế lan tràn ra, tại Hồng Trần Đảo bên trong tu hành không ít cường giả, đều đã bị kinh động.
Xung quanh hư không, đã có lần lượt từng bóng người chạy tới, đồng thời tại một ít góc, còn có một vài người linh hồn lực lượng cũng bao phủ hướng mảnh này khu vực, thậm chí bao gồm trên đảo không ít Thần Vương, cũng đều chú ý hướng nơi này.
"Hoặc Tinh, Cửu Nhân, hai cái cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, dĩ nhiên đối với hai cái Chân Thần ra ‌ tay? Thực sự là cười nhạo."
"Cái kia hai cái Chân Thần bên trong, có một cái là Cửu Nhân Thần Vương kẻ thù, từng mấy lần đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa muốn g·iết Cửu Nhân, có thể kết quả đều bị Cửu Nhân Thần Vương mỗi một lần h·ành h·ạ đến c·hết, mà hiện tại, xem ra lại được bị ngược g·iết một lần."
"Đối phó hai cái Chân Thần mà thôi, Cửu Nhân Thần Vương một người tựu là đủ đi? Làm sao còn gọi lên Hoặc Tinh Thần Vương?"
Hòn đảo trên rất nhiều người tu luyện đều lẫn nhau đưa tin trao đổi, đều rất ‌ hứng thú nhìn tình cảnh này.
Trong đó có một ít Chân Thần hoặc là Thần Vương, đã từng là bái kiến Đông Hư Hầu, biết Hiểu Đông Hư Hầu cùng Cửu Nhân Thần Vương trong đó ân oán.
"Cửu Nhân!" Đông Hư Hầu khuôn mặt lạnh lẽo, mang theo ngút trời sát ý.
"Ha ha, Đông Hư, ta thân ái sư đệ, ngươi đều có thể tìm giúp đỡ, lẽ nào ta cái này làm sư huynh, tựu không thể tìm?" Cửu Nhân Thần Vương cười gằn, "Ta giới thiệu cho ngươi, ta bên người vị này, là bạn tốt của ta Hoặc Tinh Thần Vương, nhiều năm trước, ngươi lần đầu tiên tới Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, ta chính là mời hắn ra tay, đem ngươi chém g·iết."
Đông Hư Hầu trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, nhưng vẫn chưa bị cừu hận cùng sát ý choáng váng đầu óc.
"Kiếm Nhất, chúng ta lần này, phiền phức lớn rồi." Đông Hư Hầu truyền âm nói.
"Hừm, là có chút phiền phức." Tô Tín cũng gật đầu.
Chỉ cần một Cửu Nhân Thần Vương, hắn cùng Đông Hư Hầu liên thủ, còn đủ để ứng đối, nhưng lại thêm một cái tiếp cận hàng đầu bất hủ tầng thứ Hoặc Tinh Thần Vương...
Thật muốn giao thủ, cái kia trận chiến này căn bản không cái gì hồi hộp.
Hơn nữa Tô Tín cũng phát hiện, cái kia Cửu Nhân Thần Vương lúc động thủ, còn ngưng trệ xung quanh hư không, lại thêm Thần Vương cường giả thuấn di thủ đoạn, bọn họ trốn đều không có cơ hội chạy thoát.
"Xin lỗi, lần này, là ta liên lụy ngươi." Đông Hư Hầu áy náy nhìn Tô Tín nhìn một chút, nội tâm nhưng cực kỳ không chịu nổi.
"Liên lụy ngược lại không đến nỗi, bọn họ không hẳn làm gì được chúng ta." Tô Tín nhưng là tự tin nở nụ cười, "Đông Hư Hầu, đừng phản kháng, ta thu ngươi tiến vào không gian độc lập."
Đông Hư Hầu nội tâm tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là chưa từng phản kháng.
Theo Tô Tín đem Đông Hư Hầu thu vào không gian độc lập sau, trên hư không liền chỉ còn lại Tô Tín một người tại đồng thời đối mặt Cửu Nhân Thần Vương cùng Hoặc Tinh Thần Vương hai người.
"Cửu Nhân, tiểu tử này, chính là lời ngươi nói linh hồn ảo cảnh thủ đoạn, cực kỳ lợi hại chính là cái kia Chân Thần?" Hoặc Tinh Thần Vương hỏi.
"Đúng, là hắn." Cửu Nhân Thần Vương gật đầu. không
"Một cái Chân Thần, ảo cảnh thủ đoạn dĩ nhiên có thể ảnh hưởng cao đẳng Bất Hủ Thần ‌ Vương, tiểu tử, bản tôn còn thật nghĩ nhìn một cái, ngươi ảo cảnh là có hay không có lợi hại như vậy?" Hoặc Tinh Thần Vương nói, thân hình đã lên trước.
"Ta ngược lại thật ra muốn khuyên ngươi, tốt nhất đừng ra tay với ta, ‌ bằng không kết cục của ngươi sợ là sẽ phải rất thê thảm." Tô Tín thì lại nói.
"Cười nhạo!"
Hoặc Tinh Thần Vương cười nhạo, tự nhiên không có khả ‌ năng bị Tô Tín làm cho kh·iếp sợ, khủng bố thần lực hội tụ hạ, một tầng to lớn chùm sáng trực tiếp hướng Tô Tín bắn tới.
Tốc độ quá nhanh, uy năng càng là mạnh ‌ khó mà tin nổi, Tô Tín rất khó chính diện chống đối.
Có thể hắn vốn là không có nghĩ chống đối, tựu tại Hoặc Tinh Thần Vương xuất thủ nháy mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên viên kia to lớn Hồng Trần Tinh, ‌ Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp đã một cách tự nhiên vận dụng mà ra.
Vù. . .
Không có bất kỳ triệu chứng nào, toàn bộ thời không triệt để ngưng trệ.
Đạo kia nguyên bản hướng Tô Tín bắn mạnh mà đến lớn đại khủng bố chùm sáng, cũng trực tiếp ngưng trệ tại giữa hư không, không có lại đi về phía trước chút nào.
Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng hoàn toàn yên tĩnh lại.
Mà tại hòn đảo hạch tâm nhất, toà kia cổ xưa nguy nga tháp trên mái nhà, một đạo bạch y thân ảnh chậm rãi cất bước mà đến, vẻn vẹn chỉ là hai bước, nàng liền đi tới Tô Tín trước mặt.
"Bạch, Bạch Quân đại nhân?"
Hòn đảo bên trong rất nhiều Chân Thần, Thần Vương nhóm đều thấy này bạch y thân ảnh, từng cái từng cái đều thất kinh.
"Bạch Quân đại nhân." Tô Tín hơi hành lễ, đối với Bạch Quân đến nơi nhưng chưa cảm thấy bất ngờ.
"Ngươi tên là gì?" Bạch Quân nhìn Tô Tín, hỏi dò.
"Kiếm Nhất." Tô Tín trả lời.
"Sáu năm..."
"Từ ngươi đặt chân Hồng Trần Đảo bắt đầu đến hiện tại, bất quá chỉ là sáu năm tuế nguyệt, liền đem tầng thứ nhất Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp tu hành đi đến viên mãn... Ngươi, rất tốt!"
Bạch Quân bình thản mở ‌ miệng, có thể âm thanh lại giống như một cái nặng cân bom giống như, nháy mắt tại toàn bộ Hồng Trần Đảo bên trong nổ vang!
...
