Chương 694: Thiên Hư bí cảnh

"Thiên Hư bí ‌ cảnh?" Tô Tín ngẩn ra.
"Này nghe nói là cùng Sơ Thủy Giới một phương thế lực lớn có liên quan, đương nhiên cụ thể nguyên nhân, lão phu cũng không rõ ràng." Đông Minh phó viện trưởng cười nhạt, lập tức hướng về phía trước hư không một điểm, một mảnh kia mông lung hư không lập tức xuất hiện một cái hoàn chỉnh thông đạo đến.
"Vào đi thôi."
Đông Minh phó viện trưởng dẫn Tô Tín, chân chính đặt chân thứ năm trọng thiên, cũng là Thiên ‌ Hư bí cảnh bên trong.
Tại bước vào bí cảnh một khắc đó, Tô Tín trước mặt mông lung tất cả đều tiêu tan, hắn cũng có thể nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, mà đồng thời, Tô Tín chỉ cảm giác mình thì dường như lâm vào một mảnh nói hải dương, vô cùng vô tận nói, bản nguyên lực lượng tràn ngập tại hắn xung quanh.
Còn có cái kia bàng bạc, so với ngoại giới muốn nồng nặc mênh mông không biết bao nhiêu lần thiên địa linh khí.
"Trời ạ."
Tô Tín trong mắt mang theo một tia chấn động, hắn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt điều khiển thân thể, đã đi đến hoàn mỹ cấp nắm trong tay thân thể, toàn thân lỗ chân lông mở ra, tất cả đều bạo phát một luồng sức cắn nuốt lượng, nhất thời hắn thì dường như một to lớn cội nguồn, ùn ùn không ngừng thiên địa lực lượng điên cuồng hướng hắn thể nội vọt tới, sau đó bị hắn nhanh chóng hấp thu cũng chuyển hóa.
"Cảm giác làm sao?" Đông Minh phó ‌ viện trưởng nhìn lại.
"Rất tốt." Tô Tín trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Hắn sớm nghe nói qua, Mặc Vân Đạo Viện, chính là Mặc Vân Quốc gia công nhận tu luyện Thánh địa, lúc trước bốn cái giai đoạn tu hành bên trong, hắn còn lĩnh hội không đi ra, có thể hiện tại... Chỉ riêng này tu hành hoàn cảnh, tựu căn bản không phải những nơi khác có thể cùng sánh vai.
"Ở tại đây tu hành, e sợ không tốn thời gian dài, ta cũng đủ để đột phá đi đến Hư Thần." Tô Tín thầm nói.
"Chỉ riêng tu hành hoàn cảnh, tính không được cái gì, chỉ cần chịu hoa tài nguyên, bất kỳ bên nào thế lực, gia tộc, cũng có thể làm ra cùng này Thiên Hư bí cảnh tương đối tu luyện hoàn cảnh đến, có thể này Thiên Hư bí cảnh bên trong, chân chính hạch tâm, nhưng là chỉ dẫn!"
"Là ở chỗ đó."
Đông Minh phó viện trưởng chỉ vào bí cảnh trung ương nhất, nơi đó, đứng vững một toà sơn nhạc nguy nga, mà tại núi cao đỉnh, nhưng là một mảnh liên miên cung điện bầy.
"Đó chính là Thần Vương Điện, cũng chính là rất nhiều người tu luyện tiếp thu Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn địa phương, mỗi một toà cung điện, đối ứng, đều là một phần truyền thừa chỉ dẫn, mà Thiên Hư bí cảnh bên trong, hiện tại tổng cộng có 38 phần truyền thừa chỉ dẫn." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"38 phần truyền thừa?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Số lượng ấy, có thể cũng không nhiều.
"38 phần truyền thừa, đại biểu ba mươi tám loại thông hướng về Thần Vương con đường hệ thống, có thể muốn có được truyền thừa, cũng là có nhất định hạn chế." Đông Minh phó viện trưởng tiếp tục nói ra: "Đạo quán sớm có quy định, bất kỳ người tu luyện nào, thông qua bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, đến Thiên Hư bí cảnh sau, cũng có thể trực tiếp đạt được ba lần truyền thừa cơ hội, phía sau, cách mỗi mười năm, tựu sẽ thêm ra một lần truyền thừa cơ hội tới, thẳng đến hai trăm năm tu hành kỳ hạn viên mãn mới thôi."
"Vì lẽ đó, này Thiên Hư bí cảnh, tự nhiên là càng sớm tiến nhập càng tốt."
"Giống ngươi, chỉ dùng gần năm mươi mốt năm, liền hoàn thành bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, vậy ngươi ngoại trừ hiện tại có ba lần truyền thừa cơ hội ở ngoài, sau này cách mỗi mười năm tựu sẽ thêm ra một lần truyền thừa cơ hội, thẳng đến ngươi hai trăm năm tu hành kỳ kết thúc, tính ra, ngươi tổng cộng có thể được mười bảy thứ truyền ‌ thừa cơ hội."
"Những truyền thừa khác cơ hội, có ‌ thể là phi thường trân quý, mỗi thêm ra một lần truyền thừa, đều đủ để để ngươi tại đó cái Thần Vương con đường trên, có tiến bộ rất lớn." Đông Minh phó viện trưởng nói.
Tô Tín nội tâm không ‌ khỏi vui mừng.
Hắn nghe được ra, bởi vậy chính mình chỉ dùng rất trong thời gian ngắn liền tiến vào Thiên Hư bí cảnh, vì lẽ đó so sánh với Mục Vân Dực, Giang Hàn bọn họ, chính mình ‌ đơn ở đây truyền thừa phương diện, tựu đã có rất lớn ưu thế.
"Đạo quán năm trọng tu hành giai đoạn, kỳ thực chân chính chủ yếu nhất, chính là này giai ‌ đoạn thứ năm, ở đây Thiên Hư bí cảnh bên trong tu hành, mà giai đoạn này, đầu tiên phải làm, chính là sáng tỏ chính mình đi con đường tu hành tuyến!"
"Thần Vương Điện bên trong có 38 phần Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn, ngươi nhất định phải từ bên trong ‌ tìm tới thích hợp nhất chính mình, đây là là tối trọng yếu."
"Cho tới bốn vị trí đầu cái giai đoạn, chủ yếu là vì để mỗi một vị người tu luyện, có thể tận trình độ lớn nhất hiểu rõ, nhận thức chính mình thôi, tựu liền giai đoạn thứ tư tu hành, để cho các ngươi hiểu rõ những bảy sao kia, tám sao các lãnh chúa suy nghĩ ra được các loại thông hướng về Thần Vương con ‌ đường, cũng là vì cho các ngươi lấy làm gương, làm so sánh, do đó có thể tốt hơn phán đoán ra, chính mình thích hợp nhất con đường tu hành."
"Tô Tín, ngươi thiên phú là cao, có thể ở đây chút con đường tu hành lựa chọn trên, nhất định muốn ngàn vạn thận trọng." Đông Minh phó viện trưởng nhắc nhở nói.
"Ta minh bạch.' ‌ Tô Tín cũng tầng tầng gật đầu.
Hắn tại cách ‌ Đế Tâm Các thời gian, hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ cũng từng căn dặn hắn, nhất định muốn tìm thích hợp nhất chính mình chỉ dẫn.
"Này Thiên Hư bí cảnh bên trong, cũng có một đặc biệt thí luyện không gian, tại ngươi tiến hành lựa chọn con đường tu hành trước, ngươi cũng có thể đi nơi đó bên triển lộ hạ thực lực bản thân, mà chúng ta đạo quán một ít cường giả đỉnh cao, sẽ căn cứ ngươi triển lộ ra thực lực cùng thủ đoạn, cũng có thể cho ngươi một ít thích hợp kiến nghị." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Đương nhiên, chỉ là kiến nghị mà thôi, sau cùng khẳng định vẫn là từ chính ngươi đi làm lựa chọn."
Nghe nói như thế, Tô Tín ánh mắt lại nhất thời sáng.
Trải qua bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, hắn xác thực đối với chính mình các phương diện đều có thật nhiều nhận thức, thêm vào giai đoạn thứ tư hiểu rõ đại lượng bảy sao, tám sao lãnh chúa nghiên cứu đi ra con đường, làm lấy làm gương tham khảo, Tô Tín cũng có thể đại thể vì là mình làm ra phán đoán lựa chọn.
Nhưng mà hắn thực lực bản thân chung quy quá yếu một chút, tầm mắt cũng quá thấp, rất nhiều thứ nhìn không đủ tất cả mặt, mà đạo quán cường giả đỉnh cao... Giống trước mắt này Đông Minh phó viện trưởng, vậy cũng là thực lực kinh khủng tám sao lãnh chúa, tầm mắt của bọn họ biết bao cao, đề nghị của bọn họ, tuyệt đối là đáng được hắn đi tham khảo.
"Đông Minh phó viện trưởng, không biết cái kia thí luyện không gian ở đâu?" Tô Tín hỏi.
"Lão phu mang ngươi tới." Đông Minh phó viện trưởng tự mình người dẫn lĩnh Tô Tín tiến về phía trước cái kia thí luyện không gian.
Đến rồi thí luyện không gian bên trong, theo ngươi cũng dựa theo Đông Minh phó viện trưởng nói tới, đem thực lực bản thân, các loại thủ đoạn, đều dùng hết khả năng thi triển lộ ra, bất quá tại tự thân tiên thiên ưu thế trên, hắn vẫn là có giữ lại.
Hết cách rồi, Hỗn Nguyên sinh mệnh, can hệ quá lớn.
Mà Mặc Vân Đạo Viện tầng cao nhất cường giả, tối thiểu cũng phải là bảy sao, tám sao trở lên lãnh chúa, mỗi cái thực lực cường đại, tầm mắt cực cao, hắn cũng lo lắng cho mình tiên thiên ưu thế như hoàn toàn bộc phát ra, sẽ khiến cho một ít phiền phức không tất yếu hoặc nguy hiểm.
Nhưng ngoại trừ tiên thiên ưu thế ở ngoài, thủ đoạn khác, hắn đều là không có một chút nào cất giữ.
Rất nhanh, hắn liền từ thí luyện không gian bên trong đi ra.
"Tô Tín, lão phu ngươi tiếp dẫn ngươi đến nơi này, ngươi bây giờ có thể đi trước Thần Vương Điện, đi tốt tốt hiểu rõ hạ những truyền thừa kia chỉ dẫn, chính mình trước tiên châm chước, cho tới đạo quán cho đề nghị của ngươi, chờ chúng ta thương lượng qua sau, sẽ trực tiếp truyền tới thân phận ngươi lệnh phù bên trong." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Làm phiền Đông Minh phó viện trưởng." Tô Tín cảm kích nói.
Đông Minh phó viện trưởng rất nhanh liền rời đi, mà Tô Tín nhưng là liên tiếp mong đợi nhìn phía xa trên núi lớn ‌ cái kia từng toà từng toà nguy nga Thần Điện.
"38 phần truyền thừa chỉ dẫn, cũng không biết có hay không có cái kia loại cùng ta nhất là phối ‌ hợp?"
Nhẹ nhàng nở nụ cười, Tô Tín lập tức hướng Thần Vương Điện lướt tới. ‌
...
Rộng lớn cung điện bên trong, ngoại trừ ba vị phó ‌ viện trưởng ở ngoài, còn có hơn mười nói mông lung bóng mờ, đều ngồi tại trên ghế ngồi.
Này chút mông lung bóng mờ, đều là tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, tạm giữ chức Đạo sư .
Đạo quán thứ năm trọng thiên, Thiên Hư bí cảnh bên trong, người tu luyện là nhiều nhất, mà những người tu luyện này ngoại trừ dựa vào bí cảnh bên trong một ít độc hữu chính là nơi, tài nguyên tu hành ở ngoài, tình cờ, cũng sẽ có Đạo sư ra mặt, tự mình giảng bài.
Có thể tại Thiên Hư bí cảnh bên trong giảng bài đạo sư, từng cái từng cái thực lực mạnh mẽ cực kỳ, thấp nhất, vậy cũng là tám sao lãnh chúa.
Giờ khắc này, ba vị phó viện trưởng lão, và hơn mười vị đạo sư, đều nhìn kỹ phía trước hư không một bộ kính tượng hình tượng, trong hình ảnh chính là Tô Tín tại thí luyện không gian bên trong triển lộ thực lực cảnh tượng.
Kỳ thực, nếu như chỉ là tầm thường Đạo cảnh hoặc Hư Thần, đạo quán bên trong tùy tiện một vị đạo sư hoặc phó viện trưởng, tựu có thể đưa ra đề nghị, coi như là giống Giang Hàn, Mục Vân Dực như vậy hàng đầu tiêu chuẩn thiên tài, một loại từ ba vị phó viện trưởng thương nghị sau đó, đưa ra kiến nghị cũng đã đủ rồi.
Có thể Tô Tín... Thực tại quá chói mắt.
Mặc Vân Đạo Viện bên trong, tu hành tiến độ lịch sử thứ hai, tư chất như vậy, không thể tùy theo Mặc Vân Đạo Viện không thận trọng.
Vì lẽ đó, cho Tô Tín tu hành kiến nghị, cũng là từ ba vị phó viện trưởng, hơn mười vị tám sao lãnh chúa tầng thứ đạo sư, cùng thương nghị đến quyết định.
"Tên tiểu tử này, nói riêng về thực lực bản thân, ngược lại tính không được cái gì, coi như là Đạo cảnh tầng thứ, ta Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng có thể tìm ra mấy cái so với hắn còn muốn càng mạnh đến, nhưng hắn thiên phú, nhưng thực tại được." Một tên trong đó đạo sư mở miệng nói.
"Từ tài liệu của hắn trên nhìn, hắn là từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới, đến hiện tại, vẫn chưa tới hai trăm năm, có thể hắn đối với đạo cảm ngộ, còn có kiếm thuật tài nghệ, tựu đã đi đến như vậy trình độ, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
"Hắn tại thế giới chi đạo cảm ngộ, cùng kiếm thuật tài nghệ trên, thiên phú quá cao."
Một vị khác đạo sư cũng trịnh trọng mở miệng, "Đặc biệt là kiếm thuật, hắn tại thí luyện không gian bên trong thi triển, chính là Chung Cực Kiếm Vực, rất rõ ràng, tài nghệ của hắn tầng diện kỳ thực còn chưa đi đến thứ sáu tầng thứ, có thể hắn vẫn như cũ có thể ngưng tụ một tia Kiếm Chi Thế Giới, cũng liên tục duy trì, sử dụng tới kém một bậc Chung Cực Kiếm Vực đến, kiếm thuật này trên thiên phú, cho tới nay mới thôi ta còn chưa bao giờ gặp được cái thứ hai người có."
"Kiếm thuật thiên phú cao như thế, tựu nên đi kiếm thuật hệ thống, mà Thiên Hư bí cảnh 38 phần truyền thừa chỉ dẫn bên trong, nhằm vào phương diện kiếm thuật, có hai loại, một loại là Trảm Thần một mạch, khác một loại nhưng là Cửu Kiếm một mạch, cá nhân ta so sánh nghiêng về ‌ Cửu Kiếm một mạch."
"Ta cũng tán thành."
Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân nói: "Trảm Thần một mạch, đi so sánh cực đoan, hơn nữa tầng thứ cũng so với thấp, lấy này Tô Tín thiên phú, đi tu Trảm Thần một mạch, có chút lãng phí thiên phú, mà Cửu Kiếm một mạch, làm Thiên Hư bí cảnh tam đại mạnh nhất chỉ dẫn, đã thuộc về chung cực tầng thứ hệ thống, này một hệ thống tu hành độ khó tuy rằng rất lớn, có thể sức chiến đấu cũng sẽ càng mạnh, lấy Cửu Kiếm một mạch trở thành Thần Vương, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất Thần Vương."
"Tán thành!" không
"Tựu tu Cửu Kiếm một mạch!'
"Kỳ thực này Tô Tín tại thế giới chi đạo trên thiên phú , tương tự cực cao, như lấy thế giới chi đạo, đi tu người chưởng khống một mạch, thành tựu cũng tuyệt đối sẽ không thấp."
"Hắn tại thế giới chi đạo trên thiên phú là không sai, nhưng cùng hắn kiếm thuật thiên phú so với, vẫn là thoáng chênh lệch chút, hơn nữa người chưởng khống một mạch, cũng không phải chung cực hệ thống tu luyện."
Từng vị đạo ‌ sư, phó viện trưởng, đều tại phát biểu đề nghị của mình cùng cái nhìn.
"Chư vị."
Liên tục chưa từng mở miệng ngôn ngữ Đông Minh phó viện trưởng cuối cùng mở miệng, hắn hơi cau mày đầu, có chút sâu trầm nói: "Nếu như muốn tiểu từ kia lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, người chưởng khống một mạch là phụ, hai cái kiêm tu, có hay không có thể làm?"
"Hai cái kiêm tu?"
"Một người, đồng thời tu luyện hai loại hệ thống, trong đó một loại vẫn là chung cực tầng thứ hệ thống?"
Tại chỗ rất nhiều đạo sư, phó viện trưởng nhóm tất cả giật mình.
Toàn bộ cung điện, cũng lập tức yên tĩnh lại.
...
