Chương 1062: Đến chết mới thôi

Tô Tín nhìn Phong Nhận Ma Tổ, đầu lông mày cũng không khỏi nhíu một cái.
Hắn Tâm Giới liên tục bao trùm xung quanh khu vực, mà tâm linh lực lượng bao phủ hạ, cũng có thể cảm ứng được Phong Nhận Ma Tổ nội tâm gợn sóng.
Mà giờ khắc này hắn liền phát hiện, Phong Nhận Ma Tổ cảm xúc đã biến được cùng trước không giống nhau.
Nội tâm bắt đầu vặn vẹo, biến được điên cuồng...
"Đây là, nhập ma?" Tô Tín ngẩn ra.
Hắn lập tức nhớ tới, liên quan với vị này Phong Nhận Ma Tổ trong tình báo, tựu có nhắc tới, Phong Nhận Ma Tổ ngoại trừ thực lực bản thân cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ ở ngoài, còn có một môn cực kỳ đặc biệt có thể khiến chính mình rơi vào điên cuồng thủ đoạn.
Một khi rơi vào điên cuồng, có thể khiến chính mình trong thời gian ngắn bên trong thực lực tăng mạnh.
Nhưng thiếu hụt là, sẽ đánh mất lý trí, chỉ có thể bảo lưu điên cuồng trước trong đầu còn dư lại duy nhất ý nghĩ.
Vì lẽ đó, trừ phi đối mặt nguy cơ sống còn, bằng không một thủ đoạn này, Phong Nhận Ma Tổ là sẽ không dễ dàng sử dụng.
Có thể hiện tại...
"Nhìn hắn dáng dấp như vậy, hắn điên cuồng trước chỉ còn duy nhất một cái ý nghĩ, chỉ sợ sẽ là g·iết ta!" Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Điên cuồng trạng thái, đây chính là đến c·hết mới thôi.
Không đem hắn g·iết c·hết, này điên cuồng trạng thái thì sẽ không giải trừ.
Oanh!
Tô Tín chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sát ý hướng chính mình bao phủ mà đến, này phương không gian đều hoàn toàn lâm vào một mảnh sát ý bão táp bên trong.
Phong Nhận Ma Tổ một tay cầm đao, hai con mắt màu đỏ tươi như Ma thần, mặc dù tại điên cuồng dưới trạng thái, hắn các loại thủ đoạn tuyệt chiêu vẫn là có thể tuân theo bản năng thi triển.
Lúc này cuồng phong cuốn lấy, Tô Tín dĩ nhiên rơi vào một mảnh gió bão bên trong, mà ở đây gió bão bên trong, còn có từng đạo khủng bố đao quang giáng lâm.
Vù. . Tô Tín Tâm Giới Chi Đồng, soi sáng tại Phong Nhận Ma Tổ trên người, có thể cho Phong Nhận Ma Tổ mang tới ảnh hưởng, cũng đã nhỏ bé không đáng kể.
"Coong!" "Coong!" "Coong!"
Mỗi một lần kịch liệt giao chiến v·a c·hạm, mỗi một lần v·a c·hạm, Tô Tín đều cảm nhận được áp lực thực lớn.
"Bất kể là tốc độ, vẫn là đao pháp uy năng, rõ ràng so với trước đều mạnh hơn một đoạn dài."
"Hơn nữa đều đã nhập ma, ta tâm linh công kích đối với hắn hiệu quả cũng càng nhỏ." Tô Tín không khỏi hoảng sợ.
Trước hắn vẫn có thể cùng này Phong Nhận Ma Tổ chính diện giao thủ không rơi xuống hạ phong, có thể hiện tại, nhưng đã hoàn toàn bị áp chế ở.
Hơn nữa, theo lúc giao thủ càng dài, Phong Nhận Ma Tổ sẽ càng điên cuồng, phát huy được sức chiến đấu, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.
"Tình nguyện rơi vào điên cuồng, không để ý hết thảy đến cùng ta liều mạng, cũng không nghĩ để ta biết được này phương không gian nội ẩn giấu bí mật?" Tô Tín vẻ mặt cũng biến được băng lạnh.
Phong Nhận Ma Tổ như vậy không để ý hết thảy, vậy càng thêm chứng minh, này phương không gian nội ẩn giấu bí mật không phải chuyện nhỏ.
Mà như vậy ẩn nấp, tự nhiên cũng đáng hắn mạo hiểm.
"Nhìn dáng dấp, chỉ có thể trước hết g·iết ngươi, lại đi tốt tốt điều tra này phương không gian bên trong bí ẩn."
Tô Tín nhìn trước mắt Phong Nhận Ma Tổ, trong mắt cũng có một tia sát ý bốc lên.
Tại hắn thể biểu ngưng tụ Hủy Diệt Ma Y trên, có càng càng mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng bao phủ mà lên.
Năm trăm năm Tuế Nguyệt, hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, so với trước, lại mạnh hơn một đoạn dài, tuy rằng còn không thể đi đến sử dụng tới giai đoạn thứ hai yêu cầu, nhưng toàn lực ứng phó hạ ngưng tụ hạ, này Hủy Diệt Ma Y, cũng dĩ nhiên có thể đi đến giai đoạn thứ nhất cực hạn nhất.
Hủy Diệt Ma Y bao trùm toàn thân hắn thần thể, thần thể chấn động hạ, hắn thi triển mỗi một đạo công kích, đều so với trước ngang tàng hơn rất nhiều.
Ở nơi này phương không gian tối tăm bên trong, mặc dù đối mặt đã rơi vào điên cuồng trạng thái, thực lực tăng vọt Phong Nhận Ma Tổ, Tô Tín cũng không sợ hãi chút nào, như cũ cùng điên cuồng giao chiến cùng nhau.
Chính là cứng đối cứng, chính diện chém g·iết.
Không mang theo chút nào lui về phía sau.
Mỗi một lần v·a c·hạm, mỗi một lần kịch liệt giao chiến, Tô Tín tuy rằng nằm ở tuyệt đối thế yếu, có thể thần thể thượng mạnh mẽ, thêm vào Hủy Diệt Ma Y hộ thể thủ đoạn, để hắn vẫn chưa chân chính nhận được thực chất tính thương tổn.
Ngược lại là Phong Nhận Ma Tổ... Nhập ma càng lâu, vùi lấp càng sâu, đối với tâm thần hắn tổn hại lại càng lớn.
Hơn nữa điên cuồng dưới trạng thái, hắn hoàn toàn bất kể thần lực tiêu hao, trong thời gian ngắn bên trong cũng còn tốt, sau một quãng thời gian, hắn thần lực, thì sẽ hướng đi khô cạn.
Hai người giao chiến khá dài sau một thời gian ngắn, Tô Tín sức chiến đấu như cũ cực kỳ dồi dào, có thể trái lại Phong Nhận Ma Tổ, trên người khí tức rõ ràng suy yếu uể oải hạ xuống.
Có thể mặc dù thần lực đã tiêu hao hầu như không còn, Phong Nhận Ma Tổ như cũ điên cuồng tiếp tục hướng hắn đánh tới.
"Đây chính là điên cuồng trạng thái tai hại."
"Một khi rơi vào điên cuồng, không hoàn thành mục đích thề không bỏ qua, căn bản không sẽ để ý chính mình sinh tử..."
Tô Tín lắc lắc đầu, lập tức một luồng cực kỳ thâm thúy hủy diệt quy tắc lực lượng bốc lên, lấy hắn tiêu hao gần hai phần mười mênh mông thần lực vì là cội nguồn.
Trong khoảnh khắc, một to lớn hủy diệt vòng tròn, chậm rãi ngưng tụ mà thành.
Hủy diệt vòng tròn bên trong, bốn căn do quy tắc lực lượng ngưng tụ mà thành hủy diệt lưỡi đao, cấp tốc vận chuyển xoay tròn, còn giống như Phong Hỏa Luân.
"Phong Nhận Ma Tổ, ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."
Tô Tín một tay một chỉ, nhất thời này to lớn hủy diệt vòng tròn, liền hướng Phong Nhận Ma Tổ bao trùm bao phủ mà đi.
Ma Nguyên Thất Trọng Sát, là lấy hủy diệt quy tắc vì là hạch tâm quy tắc bí thuật, đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ càng cao, phát huy được uy năng cũng là càng mạnh.
Tô Tín bây giờ triển khai này tầng thứ nhất Hủy Diệt Chi Hoàn, uy năng tự nhiên so với lúc trước tại Băng Phong Đảo, đối với Thương Ma Quân triển khai thời gian, còn muốn càng mạnh!
Then chốt mạnh mẽ như vậy sát chiêu, Phong Nhận Ma Tổ như cũ không có một chút nào ý né tránh, trong tay chuôi này rộng lượng màu đen chiến đao lại lần nữa bị hắn điên cuồng chém ra mà ra.
To lớn Hủy Diệt Chi Hoàn bao phủ mà qua, chỉ nghe được một trận uy năng tan rã âm thanh vang lên, Phong Nhận Ma Tổ thần thể đã bị từng tấc từng tấc tan vỡ nát tan.
Liên quan hắn linh hồn ý thức, cũng bắt đầu yên diệt.
Tại trước khi c·hết, Phong Nhận Ma Tổ ý thức mới lần nữa khôi phục lại đây.
"Ta, không cam lòng!"
Phong Nhận Ma Tổ đỏ thắm hai con mắt nhìn chòng chọc Tô Tín, một đạo gào thét vang vọng ở đây phương không gian bên trong.
Tô Tín cảm ứng Phong Nhận Ma Tổ nội tâm gợn sóng, có thể phán đoán ra, thời khắc này Phong Nhận Ma Tổ là hạng nào sự phẫn nộ, oán hận và không cam lòng.
Đặc biệt là cỗ oán hận kia...
Nếu như nói n·gười c·hết rồi, vẫn có thể hóa thành quỷ, vậy này Phong Nhận Ma Tổ tuyệt đối sẽ hóa thành một tôn vô thượng ác quỷ, tìm đến mình báo thù rửa hận cái kia loại.
Tô Tín nhưng là bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn Phong Nhận Ma Tổ ý thức linh hồn triệt để yên diệt ở trước mặt mình, vẫy tay, Phong Nhận Ma Tổ lưu lại rất nhiều bảo vật liền hướng hắn bay đi qua.
Có thể Tô Tín trên mặt, nhưng không nhìn thấy bất kỳ sắc mặt vui mừng nào.
Trận chiến này, là hắn thắng rồi, Phong Nhận Ma Tổ c·hết ở trong tay hắn.
Nhưng trên thực tế trận chiến này hắn là có chút thắng mà không vẻ vang gì.
"Luận thực lực, ta cùng này Phong Nhận Ma Tổ kỳ thực xấp xỉ, dựa vào « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » này một sát chiêu cùng thần thể, chính diện chém g·iết, ta nhiều nhất có thể đem hắn g·iết lùi, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi."
"Có thể hắn vì là bảo vệ này phương không gian bên trong bí mật không bị người biết được, nhưng lựa chọn rơi vào điên cuồng trạng thái, cùng ta đến c·hết mới thôi."
"Một rơi vào điên cuồng, liền thân bất do kỷ, chỉ cần cuối cùng g·iết không được ta, cái kia c·hết, chính là hắn..."
...
