Chương 990: Hạ xuống lần nữa!

"Bảy phần mười uy năng?"
Bá Không Thần Vương trố mắt nhìn, "Chỉ là bảy phần mười uy năng, cảm giác tựu cùng ngươi khi đó triển khai kiếm trận thời gian gần đủ rồi, nhìn dáng dấp, này một trăm nghìn năm đến, thực lực của ngươi lại có tinh tiến?"
"Này cũng phải nhờ có ngươi vị kia thủ hạ." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói: "Sơ Thủy Giới bên trong tại trận pháp một đạo trên, trình độ cao hơn hắn người, tuy rằng còn có một chút, nhưng ‌ hắn tại trận pháp một đạo trên nhưng có một ít đặc biệt kiến giải..."
"Trước ta thấy hắn bố trí một tầng trận pháp, càng khiến ta đều sinh ra một ít xúc động, ta kiếm trận uy năng, cũng bởi vậy có thể tăng lên."
"Ta thủ hạ? Ngươi nói Thương Vân?" Bá Không Thần Vương nở nụ cười, nói: 'Hắn ở trên trận pháp thiên phú xác thực phi phàm, mười vạn năm trước trận chiến đó trên, hắn còn chỉ là Chân Thần tầng thứ, có thể từ hắn sáng tạo cái kia một đặc thù chiến trận, đối với ta phương trận doanh vẫn là đưa đến nhất định trợ giúp."
"Bây giờ hắn ‌ đi đến Thần Vương tầng thứ, trận pháp trình độ, cũng là cao hơn."
Lăng Uyên Kiếm Tổ gật gật đầu, "Ta hiện tại bày xuống kiếm trận, mặc dù chỉ là bảy phần mười uy năng, nhưng nên cũng đủ để chấn nh·iếp Thiên Đạo Minh, như không có nhất định nắm bắt, bọn họ nên không dám tùy tiện ‌ ra tay."
Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ cùng Bá Không Thần Vương trao đổi.
Mà tại vùng không gian này trung ương nhất, Tô Tín như cũ tại hấp thu luyện hóa từng viên từng ‌ viên Tổ Tinh.
Theo luyện hóa hấp thu, hắn thần thể cũng đang từng bước tăng lên, nhưng vẫn phảng phất một cái động không đáy giống như ‌ vậy, không nhìn thấy tận đầu.
"Này đều đã luyện hóa sáu mươi quả..."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều cau mày đầu.
Tô Tín cách mỗi ba tháng, mới có thể luyện hóa một viên Tổ Tinh, sáu mươi viên... Cũng chính là nói, Tô Tín chỉ là luyện hóa này chút Tổ Tinh dùng thời gian, tựu đã dùng hết mười lăm năm.
Có thể Tô Tín thần thể, như cũ phảng phất động không đáy giống như vậy, còn cần không ngừng mà luyện hóa hấp thu.
"Những năm này, minh bên trong đã đem tạm thời có thể thu vào tay Tổ Tinh, toàn bộ đưa qua tới, nhưng những này gộp lại, tổng cộng cũng mới 105 viên, có thể nhìn hắn dáng dấp như vậy, này 105 viên Tổ Tinh, sợ cũng chưa chắc đủ!" Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Vậy làm sao bây giờ?" Bá Không Thần Vương vẻ mặt hơi trầm, "Minh bên trong đã tận lực."
"Tổ Tinh, vốn là cực kỳ quý giá, mà Sơ Thủy Giới tuyệt đại đa số Tổ Tinh, đều tập trung tại những gốc gác kia thâm hậu hàng đầu thế lực lớn trong tay, khoảng thời gian này chúng ta cũng từng thử một ít biện pháp, có thể trừ phi lấy ra một ít đặc biệt hiếm thấy chí bảo, bằng không này chút hàng đầu thế lực lớn cũng không hiểu ý động."
"Hơn nữa, vì là thu được Tổ Tinh, minh bên trong đã gây ra một ít động tĩnh, hiện tại thế lực khắp nơi đều đã phát hiện đến là chúng ta tại sưu tập Tổ Tinh, mà Thiên Đạo Minh khẳng định cũng sẽ cho bọn họ áp lực, tựu càng không thể có thể từ trong tay bọn họ đi thu được Tổ Tinh."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều có chút bất đắc dĩ.
Phạt Thiên Minh, không giống Thiên Ma Hội, tuy rằng cũng nấp trong bóng tối, nhưng Thiên Ma Hội thường thường ra tay c·ướp b·óc, đi thu được đại lượng tài nguyên.
Mà Phạt Thiên Minh tự thân thu được tài nguyên đường đi cũng không nhiều, là không có cách nào cùng những hàng đầu kia thế lực lớn so sánh, có thể tại trong thời gian ngắn bên trong kiếm ra này 105 viên Tổ Tinh, đã là dùng hết khả năng.
Lúc này...
"Sư tôn."
Thanh Lam Đạo Tổ bỗng nhiên xuất hiện tại Lăng Uyên Kiếm Tổ bên cạnh, cung kính nói: "Trích Tinh Lâu người đến."
"Trích Tinh Lâu?" Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
...
Rộng lớn cung điện bên ‌ trong.
Một tên khuôn mặt êm dịu, thân hình hơi mập nam tử trẻ tuổi đứng tại Lăng Uyên Kiếm Tổ trước mặt, ở đây hơi mập người thanh niên trẻ phía sau, còn theo một tên bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh hộ vệ.
"Trích Tinh Lâu Tề U, bái kiến Kiếm Tổ đại nhân." Tề U điện hạ cung kính cực kỳ, hắn lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, "Đây là nhà ta lâu chủ, mệnh ta mang tới."
Lăng Uyên Kiếm Tổ quét cái kia Càn Khôn Giới nhìn một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Cái kia sao lão đầu, ra sao ý?"
"Nhà ta lâu chủ nói, phần lễ vật này, chỉ là nước cờ đầu, chờ qua một thời gian ngắn, lâu chủ sẽ đích thân tới cửa, cùng Kiếm Tổ đại nhân ngài nói chuyện." Tề U điện hạ nói.
"Nước cờ đầu?" Lăng Uyên Kiếm Tổ nở nụ cười, "Được, lễ vật này, ta nhận."
"Vãn bối cáo từ." Tề U điện hạ mang theo hắn hộ vệ rất nhanh liền rời đi.
Lăng Uyên Kiếm Tổ rất nhanh lại trở về Tô Tín nơi không gian, mà đem Tề U điện hạ cho hắn cái viên này Càn Khôn Giới lấy ra.
"Tổ Tinh?"
"Như thế nhiều?"
Bá Không Thần Vương quét Càn Khôn Giới nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy Càn Khôn Giới bên trong trải rộng đại lượng Tổ Tinh thời gian, cũng sợ hết hồn.
"Trích Tinh Lâu đưa?" Bá Không Thần Vương hỏi.
"Ừm." Lăng Uyên Kiếm Tổ gật đầu, "Này Càn Khôn Giới bên trong, tổng cộng có 244 viên Tổ Tinh."
"Tổ Tinh như vậy quý giá, dùng một viên thì ít một quả, mặc dù là Trích Tinh Lâu loại này gốc gác thâm hậu hàng đầu thế lực lớn, này 244 viên Tổ Tinh, phỏng chừng cũng là toàn bộ, có thể hiện tại cái kia sao lão đầu lấy hết ra tặng đưa cho chúng ta, nói là làm nước cờ đầu."
"Trích Tinh Lâu, đây là muốn làm cái gì?" Bá Không Thần Vương nghi hoặc, "Nhiều năm qua như vậy, Trích Tinh Lâu không tranh bá, cũng không tham dự thế lực khắp nơi tranh c·ướp, tựu liền tình cờ có một ít lợi hại kỳ trân bảo vật xuất thế, Trích Tinh Lâu đều rất ít tham dự, có thể nói cực kỳ siêu nhiên."
"Liền mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, Trích Tinh Lâu cũng không đếm xỉa đến, không từng tham dự, mà lần này Trích Tinh Lâu có thể thôi diễn ra là chúng ta cần Tổ Tinh, ta đổ không cảm thấy bất ngờ.' ‌
"Tại biết được chúng ta cần Tổ Tinh, liền đem toàn bộ Tổ Tinh lấy ra, dùng đến Gõ cửa ... Chẳng lẽ Trích Tinh Lâu những lão gia hỏa kia đổi tính, biết được lợi hại trong đó, không nghĩ lại không quan tâm?"
"Không biết." Lăng Uyên Kiếm Tổ lắc đầu, "Có thể là muốn gia nhập chúng ta, nhưng cũng có khả năng, là vì tính toán chúng ta, Trích Tinh Lâu những lão gia kia tính toán năng lực, Sơ Thủy Giới bên trong có thể không có ai có thể so với."
"Nhưng bất kể nói thế nào, này ‌ Tổ Tinh đưa tới cửa, không cần thì phí."
Nói xong, Lăng Uyên Kiếm Tổ vung tay lên, lập tức từng viên từng viên Tổ Tinh liền hóa thành lưu quang, hướng Tô Tín lao đi.
"Thêm vào này 244 viên Tổ Tinh, tổng cộng 349 viên, cần phải đầy đủ hắn sử dụng chứ?" Lăng Uyên ‌ Kiếm Tổ nói.
"Tiểu tử kia thần thể cũng không phải động không đáy... Hơn nữa chúng ta đã tận lực, nếu quả như thật còn chưa đủ, vậy chúng ta cũng không có cách nào." Bá Không Thần Vương nói.
Hai người bọn họ xác thực đã tận lực giúp Tô Tín đi sưu tập.
Tô Tín như cũ tại hết sức chăm chú luyện hóa hấp thu Tổ Tinh.
Từng viên từng viên Tổ Tinh bị luyện hóa...
Mỗi năm cũng đi qua...
Đảo mắt, Tô Tín ở đây phương không gian bên trong hấp thu luyện hóa Tổ Tinh, đã hao phí ròng rã sáu mươi năm lâu dài.
Hắn mỗi ba tháng luyện hóa một viên Tổ Tinh, một năm luyện hóa bốn viên, sáu mươi năm... Cũng chính là nói, hắn hiện tại đã chân chính luyện hóa hấp thu 240 viên Tổ Tinh.
Mà tựu tại hắn luyện hóa thứ 241 viên Tổ Tinh trong quá trình... Hắn cái kia liên tục đang thong thả tăng lên thần thể, rốt cục chân chính đạt tới một vạn trượng độ cao.
Hắn liên tục có thể cảm ứng rõ ràng đến, thần thể trên gặp phải cái kia một tầng bình cảnh, cũng tại từng viên từng viên Tổ Tinh ẩn chứa tinh khiết lực lượng thẩm thấu hạ, hoàn toàn biến mất không gặp.
"Bình cảnh, đột phá!"
Tô Tín trợn mở hai con mắt, hắn đã ngừng đối với Tổ Tinh luyện hóa hấp thu.
Hắn thần thể, đã tới mười nghìn trượng, mà so sánh với trước 9999 trượng, vẻn vẹn một trượng tăng lên, nhưng đầy đủ tiêu hao hắn 241 viên Tổ Tinh!
Mà nắm giữ này một thần thể sau, hắn có thể cảm nhận được mình bây giờ thần thể, cùng trước kia so với, như hai người khác nhau.
Vẻn vẹn một trượng khác biệt, có thể tự thân thần lực uy năng, nhưng một trời một vực.
"Không đúng!"
Tô Tín đầu lông mày bỗng nhiên vừa nhíu, "Đột phá thần thể bình chướng, biến hóa của ta, nên không chỉ như này mới ‌ đúng."
Tô Tín cẩn thận quan sát đến chính mình thần thể.
Tuy rằng này thần thể so với trước xác thực cường đại hơn rất nhiều, nhưng cũng cũng không có đi đến hắn dự liệu bên trong hiệu quả.
Mà đúng lúc ‌ này... Oanh! !
Tô Tín cái kia to lớn vạn trượng thần thể, đột nhiên phát sinh một trận nổ vang, thì dường như hằng sao nổ tung, Tô Tín thần thể từ trung ương nổ ‌ tung ra, hắn thần thể lúc này lấy kinh khủng tốc độ bắt đầu tan vỡ yên diệt.
Này tan vỡ yên diệt tốc độ quá nhanh, cũng quá đột nhiên, liền Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương hai người đều ‌ đến không kịp ngăn cản.
"Này?"
Hai người đều ‌ một trận ngạc nhiên.
Rất không dễ dàng, hấp thu như vậy nhiều Tổ Tinh, mới rất không dễ dàng tăng lên tới vạn trượng thần thể, một hồi tựu hỏng mất?
Nhưng mà thần thể tuy rằng triệt để tan vỡ tiêu tán, có thể Tô Tín nơi khu vực, một cái tâm đăng nhưng nhẹ nhàng trôi nổi trong đó, vẫn chưa nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.
Cùng lúc đó... Ầm ầm ầm. .
Phảng phất thiên địa mới mở.
Kiếm Đảo trên cùng hư không vô tận, tất cả đều sụp xuống phá nát, xuất hiện một cái thâm thúy, phảng phất thông hướng về hết thảy khởi nguyên không gian thông đạo, ở đây cái không gian thông đạo bên trong, cái kia cổ xưa mà chí cao vô thượng khí tức chậm rãi tản ra.
Tại này cỗ chí cao khí tức bên dưới... Bất kể là bất hủ, Vĩnh Hằng, vẫn là cao cao tại thượng Đạo Tổ, dù cho là mạnh như Lăng Uyên Kiếm Tổ loại này nửa bước đạp thiên tồn tại, đều nhỏ bé như sâu kiến.
Ào ào ào. . . Một cái cực lớn đến bất khả tư nghị cổ xưa dòng sông, cuốn lấy, từ cái kia không gian bên trong kéo dài mà ra, nháy mắt giáng lâm tại vùng thế giới này.
Kiếm Đảo trong ngoài, một mảnh chấn động!
"Tổ Hà?"
"Tổ Hà giáng lâm?"
Kiếm Đảo trên vô số ‌ kiếm đạo người tu luyện đồng loạt mở hai mắt ra, kh·iếp sợ nhìn cái kia trên mới chậm rãi giáng lâm cổ xưa Tổ Hà, bọn họ đều là Thần Vương, đối với giao cho bọn họ cường đại thần thể Tổ Hà, tự nhiên sẽ không cảm thấy xa lạ.
"Tổ Hà là giáng lâm tại Kiếm Đảo bên trên, không là nói Kiếm Đảo phải là Thần Vương mới có tư cách tiến nhập sao? Làm sao còn có Chân Thần, tại kiếm đạo trên đột phá Thần Vương?"
"Là ai? Càng có thể dẫn đến Tổ Hà ‌ tự mình giáng lâm? Này sau đó được trao cho thần thể, sợ phải là thông thiên cấp thần thể chứ?"
"Thông thiên cấp? Không, thông thiên cấp thần thể, ‌ nên sẽ không có to lớn như vậy uy thế cùng động tĩnh."
"Không là thông thiên cấp? ‌ Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cấp đại đế?"
Vô số ánh mắt, đều hội tụ ở đây cái giáng lâm cổ xưa Tổ Hà bên trên, đều đang suy đoán là vị kia Chân Thần, đột phá đến rồi Thần Vương, sau đó được trao cho, lại là hạng nào tầng thứ thần thể.
Có thể chỉ có chờ tại đó phương không gian đặc thù bên trong Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ, Bá Không Thần Vương hai người, giờ khắc này nhưng đều là một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Quả thật hai người bọn họ đều là nửa bước đạp thiên siêu cấp tồn tại, kiến thức rộng rãi, nhưng trước mắt này một màn, vẫn như cũ vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ. ‌
Mọi người đều biết, Tổ Hà, chỉ có tại ‌ Chân Thần vừa mới đột phá đi đến Thần Vương thời gian mới có thể giáng lâm một lần.
Có thể hiện tại, khiến Tổ Hà giáng lâm, là Tô Tín!
Mà Tô Tín, sớm đã đột phá Thần Vương.
Chính là hắn như vậy một vị vốn là bị Tổ Hà giao cho qua một lần, nắm giữ cấp đại đế thần thể Bất Hủ cảnh Thần Vương, tại thần thể kéo lên đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ sau, càng dẫn đến Tổ Hà, hạ xuống lần nữa! !
...
