Chương 894: Phát ra

"Kiếm Nhất, đa tạ."
Đông Hư Hầu cũng không có từ chối nữa.
Hắn làm việc rất công đạo, tại lợi ích phân phối trên, hắn không nguyện ý chiếm những người khác tiện nghi, nhưng cùng lúc đó, hắn nhưng là ở đây trong năm người bên, khát vọng nhất, cũng là cần nhất đạt được tài nguyên.
Không ai so với hắn càng bức thiết muốn có được tài nguyên, vì là tài nguyên, rất nhiều lúc, hắn đồng ý đ·ánh b·ạc hết thảy để chiến.
Bên cạnh Bạo Vũ Vương ba người, nhìn thấy Tô Tín đem hai viên Huyết U tinh hạch giao cho Đông Hư Hầu, đều khá là ước ao.
"Ba vị, trong tay ta cũng có mấy viên Huyết U tinh hạch, các ngươi nếu như nếu cần, ta cũng có thể bán cho các ngươi, giá cả cùng Kiếm Nhất một dạng, 500 Tổ Hà nước một viên." Đông Hư Hầu nói.
"Giá tiền này, quý giá điểm." Đế Ngang cau mày nói.
"Quý sao? Các ngươi có thể lựa chọn không mua, ta không ngại đem này chút Huyết U tinh hạch giao cho Vĩnh Hằng Lâu." Tô Tín nhưng rất lạnh lùng.
Bọn họ năm người tuy rằng cùng đến này Huyết U bí cảnh đến xông đãng, nhưng bản thân quan hệ lại không phải đặc biệt muốn tốt.
Mà một phen xông đãng hạ xuống, Tô Tín sớm nhìn ra rồi, trong bốn người bên, chỉ có Đông Hư Hầu... Tuy rằng tính tình quái gở một ít, nhưng làm việc cũng rất công đạo, tuân theo quy củ, ở lúc mấu chốt, cũng đồng ý bốc lên nguy hiểm tương đối ra tay, là đáng được kết giao.
Cho tới ba người kia, Tô Tín đều không có cảm tình gì.
Mặc dù là Bạch Quỳnh lãnh chúa, tại xông đãng trên đường cũng có tâm tư của chính mình, rõ ràng không phải thật tâm đồng ý với bọn hắn hoạn khó.
"Vừa tại Cốt Lung Thành bên trong, nhìn thấy ta chủ động hướng mấy vị kia Thần Vương lướt đi thời gian, trong bốn người này bên, ngoại trừ Đông Hư Hầu, thân hình thoáng dừng lại, có muốn xuất thủ trợ ý của ta, cho tới ba người kia, đều là cũng không quay đầu lại chạy trốn." Tô Tín đáy lòng cười nhạo.
Nhìn thấy bốn vị Thần Vương, cảm giác được không địch nổi, ngay lập tức chạy trốn, rất bình thường.
Nhìn thấy chính mình hướng mấy vị kia Thần Vương chủ động lướt đi, cảm giác được mình là tại đưa c·hết, không có lựa chọn ra tay giúp đỡ, kỳ thực cũng có thể lý giải.
Nhưng đầu cũng không quay lại, không có có từng chút một do dự hoặc là chần chừ, tựu sẽ hiện ra được quá mức lạnh lùng.
Cái kia Tô Tín hiện tại đối với ba người này, tự nhiên cũng rất lạnh lùng.
Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa ba người nhìn nhau, bọn họ cũng có chút chột dạ, tự nhiên không dám hy vọng xa vời Tô Tín lấy cực thấp giá cả đem Huyết U tinh hạch bán cho bọn họ.
"500 một viên, có thể tiếp thu." Bạo Vũ Vương nói.
Đế Ngang cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng đều gật đầu.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đem chính mình nhiều hơn Huyết U tinh hạch đều lấy ra.
Tô Tín tại Huyết U bí cảnh một đường xông đãng đến hiện tại, vừa bắt đầu từ vị kia cổ Da La Thần Vương trong tay phân đến rồi một viên, phía sau cùng Đông Hư Hầu liên thủ chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ, lại phân được ba viên, vừa tại Cốt Lung Thành chém g·iết bốn vị Thần Vương, tổng cộng thu được mười ba viên, tức liền cho Đông Hư Hầu hai viên, cũng có mười một viên.
Này chút toàn bộ cộng lại, đủ có mười lăm viên nhiều.
Đương nhiên chính hắn cần luyện hóa hấp thu mười viên, có thể bán đi chỉ có năm viên, cũng chính là 2500 giọt Tổ Hà nước.
Tính cả từ những Thần Vương kia trong tay đạt được những thứ khác tài nguyên bảo vật, Tô Tín lần này tại Huyết U bí cảnh, không tính trên tay mình mười viên Huyết U tinh hạch, như cũ kiếm lấy vượt qua 3000 giọt Tổ Hà nước.
"Phát ra." Tô Tín nội tâm vui sướng.
Bên cạnh Đông Hư Hầu, cũng là như vậy.
Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa ba người, tuy rằng hao tốn một bút không nhỏ Tổ Hà nước, nhưng đều riêng phần mình chiếm được mấy viên Huyết U tinh hạch, cũng đều hài lòng.
Bọn họ ba cái, sau lưng đều có cái kia loại cự vô phách thế lực chỗ dựa, có thể tương đối buông lỏng từ riêng phần mình thế lực bên trong thu được tài nguyên, tiêu hao này một bút Tổ Hà nước, cũng không cần quá đa nghi đau.
Nhưng Tô Tín cùng Đông Hư Hầu lại bất đồng.
Hai người bọn họ sau lưng đều không có cái kia loại thế lực lớn chống đỡ, tài nguyên bảo vật, chỉ có thể dựa vào chính mình thủ đoạn đi tích lũy, giống trước gặp phải Huyết Ô Ma Chủ, hai người bọn họ không có lựa chọn để Đế Ngang triển khai thủ đoạn bảo mệnh bỏ chạy, mà là bốc lên nguy hiểm đi g·iết Huyết Ô Ma Chủ.
Ngoại trừ đối với thủ đoạn mình có nhất định tự tin ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân, chính là bọn họ. . . Quá nghèo!
Vì lẽ đó, bọn họ chỉ có thể liều.
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà trước mặt thì lại nhẹ nhàng trôi nổi một viên màu máu tinh thạch.
"Đây cũng là Huyết U tinh hạch."
Tô Tín nhìn kỹ, này màu máu tinh thạch bề ngoài phi thường bóng loáng, cũng chưa từng ẩn chứa thái quá đặc thù khí tức, nhìn thấy được thì dường như Sơ Thủy Giới bên trong tự nhiên tạo thành một ít tinh thạch một loại.
Nhưng mà này Huyết U tinh hạch nội bộ, nhưng ẩn chứa một luồng cực kỳ mênh mông, kinh khủng lực lượng.
Loại này lực lượng, còn cực kỳ đặc biệt, cùng Thần Vương cường giả thần lực, có rất lớn khác biệt.
Tô Tín cũng là lần thứ nhất cảm nhận được loại này đặc thù lực lượng.
"Thử một chút nhìn."
Tô Tín trực tiếp bắt đầu luyện hóa hấp thu lên Huyết U tinh hạch đến.
Theo lực lượng dẫn dắt, Huyết U tinh hạch bên trong, một chút màu vàng óng mông lung lực lượng, chậm rãi tiến nhập hắn thể nội.
Mới vừa gia nhập thể nội nháy mắt, liền lập tức tựu bị chính mình thân thể, cho trực tiếp hấp thu.
Ở trong nháy mắt này, Tô Tín cũng dâng lên một loại cực kỳ cảm giác quái dị.
Cảm giác này, giống như là một cây đại thụ, đang hấp thụ phía dưới thổ địa bên trong chất dinh dưỡng một loại.
Chính mình thân thể chính là một cây đại thụ, mà từ Huyết U tinh hạch bên trong dẫn dắt tiến nhập trong cơ thể hắn này chút kỳ dị lực lượng, chính là trong đất chất dinh dưỡng.
Tô Tín có thể cảm nhận được mình thân thể, đang tiến hành Trưởng thành .
Loại này tốc độ phát triển tuy rằng rất chầm chậm, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng cảm ứng được.
Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, viên kia Huyết U tinh hạch bên trong ẩn chứa lực lượng liền đều bị hấp thu xong, cái kia Huyết U tinh hạch cũng đã biến thành một khối phổ thông trong suốt tinh thạch, lại không có một tia chỗ khác thường.
"Cơ thể ta, so với trước rõ ràng muốn tăng lên một ít, tựu liền tự thân lực lượng, cũng tăng lên." Tô Tín cảm nhận được thay đổi của mình, sau đó liền có lại lần nữa bắt đầu hấp thu lên viên thứ hai Huyết U tinh hạch đến.
Viên thứ ba, viên thứ tư...
Suốt cả đêm thời gian trôi qua, Tô Tín mới đem này mười viên Huyết U tinh hạch, toàn bộ hấp thu luyện hóa xong.
"Không sai, thân thể cường độ, bao quát tự thân thần lực uy năng, đều so với trước, muốn mạnh lên một đoạn dài, ta thực lực tổng hợp cũng rõ ràng muốn mạnh hơn." Tô Tín mỉm cười, cũng khá là thoả mãn.
Đặc biệt là thân thể cường độ trên.
Cơ thể hắn, vốn là cực kỳ mạnh mẽ, giờ khắc này lại tiến một bước đạt được tăng lên, mà hắn đối với thân thể khống chế cũng rõ ràng tăng lên tới một cái mới tinh tầng thứ.
Nắm trong tay càng thêm cẩn thận, càng thêm hoàn mỹ.
Này để Tô Tín cũng càng có tự tin, chờ trở lại Sơ Thủy Giới sau, hắn hoàn toàn có thể thử đi tu hành thần lực cường hóa thể hệ cảnh giới thứ tư.
Đó cũng là thần lực cường hóa thể hệ sau cùng một tầng cảnh giới.
...
Hô!
Tô Tín từ không gian độc lập bên trong đi ra, bốn người khác đã sớm chờ ở bên ngoài.
"Kiếm Nhất, cảm giác làm sao?" Bạch Quỳnh lãnh chúa hỏi.
"Cũng không tệ lắm, cơ thể ta, cùng tự thân uy năng, đều tăng lên không ít." Tô Tín cưới nói.
"Hiện giai đoạn, thực lực bản thân, bao quát thân thể cường độ tăng lên, kỳ thực đều chỉ là thứ yếu, Huyết U tinh hạch chân chính chỗ kì lạ, là tại sau này đột phá đi đến Thần Vương thời gian, cái kia ban cho thần thể, tầng thứ đem sẽ càng cao hơn, càng mạnh!" Bạch Quỳnh lãnh chúa nói.
Tô Tín cũng gật đầu.
Huyết U tinh hạch giá trị thực sự, liền tại về điểm này.
"Đáng tiếc, Chân Thần tầng thứ, vẻn vẹn chỉ có thể hấp thu mười viên Huyết U tinh hạch, nếu như có thể lại hấp thụ nhiều một ít, là tốt rồi." Tô Tín nói.
Tại hấp thu xong mười viên Huyết U tinh hạch sau, hắn cũng có thể cảm giác được một loại bão hòa trạng thái, hiển nhiên hắn cũng không cách nào cường hành lại đi hấp thu thứ mười một viên.
Chỉ có chờ sau này đột phá đi đến Thần Vương, chân chính bị Tổ Hà giao cho, ngưng tụ thần thể phía sau, hắn có lẽ mới có thể qua dựa vào Huyết U tinh hạch lại đi cường hóa tăng lên tự thân thần thể.
Đương nhiên, vào lúc ấy, hắn còn có cần hay không Huyết U tinh hạch, tựu được nói khác.
"Kiếm Nhất, chúng ta bốn người vừa đã thương lượng qua."
Đế Ngang nhìn lại, nói: "Chúng ta lần này, nguyên bản kế hoạch muốn săn g·iết ba cái mục tiêu, hiện tại đ·ã c·hết hai cái, cho tới sau cùng cái kia thứ ba cái mục tiêu, chúng ta đều cảm giác được nguy hiểm quá lớn rồi một ít, cũng định bỏ qua."
"Ngươi cảm thấy thế nào?"
Mấy người khác cũng đều rối rít hướng Tô Tín nhìn lại.
Thực lực quyết định địa vị, cũng không cần Tô Tín hết sức đi tranh lấy cái gì, hắn tại năm người này trong đội ngũ, rõ ràng đã nắm giữ cao nhất quyền phát biểu.
"Là nên từ bỏ." Tô Tín gật đầu.
Bọn họ năm người đi tới nơi này Huyết U bí cảnh thời gian tuy rằng không dài, nhưng gây ra động tĩnh có thể không nhỏ.
Trước chém g·iết một cái Huyết Ô Ma Chủ, tựu đã để Huyết U bộ tộc những Thần Vương kia đều cảnh giác, mà chính mình sau đến lại tại Cốt Lung Thành bên trong, một hơi g·iết c·hết bốn vị Thần Vương, Huyết U bộ tộc những sơ đẳng kia Bất Hủ cảnh Thần Vương, sợ là bị dọa cho phát sợ.
Những Thần Vương kia chỉ cần không ngu... Hoặc là tựu sẽ lập tức giấu, hoặc là chính là tìm đến cường đại giúp đỡ ngốc tại chính mình bên người.
Huyết U Thánh địa, khẳng định cũng sẽ càng thêm coi trọng, nói không chắc đã phái cường giả đỉnh cao, tại vây g·iết bọn họ.
Vào lúc này, bọn họ rõ ràng đã không thích hợp tiếp tục đi săn g·iết.
"Nếu ngươi cũng đồng ý, vậy chúng ta lần này tại Huyết U bí cảnh săn g·iết lữ trình liền chấm dứt ở đây, chúng ta hiện tại liền rời đi." Đế Ngang nói.
Gặp Tô Tín bốn người đều rối rít gật đầu, Đế Ngang liền lập tức lấy ra một viên lệnh phù đến, trực tiếp bóp nát.
Đại khái qua mười hơi thở phía sau, năm người trước mặt, liền xuất hiện một cái không gian thật lớn thông đạo, năm người cũng lúc này vượt qua này thông đạo, rời đi Huyết U bí cảnh.
...
Từ Huyết U bí cảnh mới đi ra, trở lại cái kia bí cảnh lối vào nơi, lập tức liền có một trận kỳ dị hào quang soi sáng trên người năm người.
Xác định năm người trên người cũng không có chưa bị hấp thu luyện hóa Huyết U tinh hạch sau, mới thả năm người rời đi.
Đế Ngang cùng Bạo Vũ Vương vẫn chưa dừng lại, cũng chưa cùng ba người kia trò chuyện, trực tiếp liền lên đường rời đi.
"Kiếm Nhất, Đông Hư Vương, sau đó có cơ hội, có thể lại liên thủ, cùng đi cái khác bí cảnh hoặc là hiểm địa xông đãng." Bạch Quỳnh lãnh chúa mỉm cười.
Nói xong, cũng trực tiếp rời đi.
"Kiếm Nhất, này một lần, đa tạ ngươi." Đông Hư Hầu cảm kích nói.
Hắn lần này tại Huyết U bí cảnh bên trong thu hoạch phi thường to lớn, tựu này một lần xông đãng, tựu có thể so với trước hắn mấy ngàn năm tích lũy.
Mà trong đó, Tô Tín liền giúp hắn không ít việc.
"Việc nhỏ mà thôi." Tô Tín không thèm để ý nở nụ cười, có thể bỗng nhiên thần sắc hắn trịnh trọng lên, "Đông Hư Hầu, ta trước từ Lý Thuần Nhất cái kia, nghe nói qua liên quan với ngươi một chuyện."
"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi lần này đạt được đầy đủ tài nguyên sau, nên tựu sẽ lập tức bắt đầu chuẩn bị, lại lần nữa tiến về phía trước hồng trần tuyệt địa chứ?"
...
