Chương 884: Kiếm tên, Tinh Hà

"Tốt rồi, cái này người mới chúng ta đều đã nhận thức, tiếp đó, nên nói chuyện chính sự." Bạo Vũ Vương thấp trầm nói.
Cung điện bên trong đám người vẻ mặt cũng đều biến được trịnh trọng, trở nên nghiêm nghị.
"Qua một thời gian ngắn, ta cùng với Đế Ngang dự định lại đi Huyết U bí cảnh một chuyến, chuyến này, là vì đạt được càng nhiều hơn Huyết U tinh hạch, ai muốn đi, có thể theo chúng ta đồng thời, đương nhiên những tự thân kia có thể nhẹ nhõm đạt được Huyết U tinh hạch người, cũng không cần nhúng vào." Bạo Vũ Vương nói xong, còn đặc ý nhìn Lý Thuần Nhất nhìn một chút.
"Ha ha, yên tâm, này Huyết U tinh hạch ta không với các ngươi đi tranh." Lý Thuần Nhất cưới nói.
"Hừ, chúng ta tại Huyết U bí cảnh bên trong liều c·hết liều sống, bốc lên nguy hiểm rất lớn mới có cơ hội tìm được Huyết U tinh hạch, có thể trừ mình ra sử dụng ở ngoài, đạt được nhiều căn bản không cách nào mang đi ra ngoài, chỉ có thể lấy 200 giọt Tổ Hà nước một quả giá cả, bán cho Vĩnh Hằng Lâu."
"Có thể Sơ Thủy Giới khắp nơi tộc quần, thế lực, nghĩ muốn từ Vĩnh Hằng Lâu trong tay đạt được một viên Huyết U tinh hạch, nhưng nhất định phải trả giá số giá gấp mười lần, các ngươi Vĩnh Hằng Lâu, có thể thật là đen." Bạo Vũ Vương hừ lạnh nói.
"Huyết U bí cảnh vốn là từ ta Vĩnh Hằng Lâu nắm trong tay, ta Vĩnh Hằng Lâu có khả năng đem phương bí cảnh đối với các ngươi cởi mở, để cho các ngươi có cơ hội tìm được Huyết U tinh hạch, tựu đã rất tốt." Lý Thuần Nhất sắc mặt lạnh lùng.
"Theo ta được biết, các ngươi Đế Hầu bộ tộc , tương tự nắm trong tay Sơ Thủy Giới mấy chỗ đặc thù bí cảnh, cái kia bí cảnh bên trong cũng có chút độc nhất vô nhị tài nguyên, lẽ nào ngươi Đế Hầu bộ tộc tựu đồng ý đem này chút tài nguyên không trả giá chia sẻ cho những thế lực khác tộc quần?"
Bạo Vũ Vương cau mày, cũng sẽ không hé răng.
"Tốt rồi, dư thừa phí lời tựu không nên nói nữa, ta hiện tại còn cần xử lý một số chuyện, năm năm sau, thì sẽ xuất phát tiến về phía trước Huyết U bí cảnh, đến lúc đó nghĩ cùng trước đi, liền tại bí cảnh lối vào trước tập kết chính là." Đế Ngang nói xong, thân hình liền trực tiếp tiêu tán.
"Huyết U bí cảnh... Cái kia Huyết U tinh hạch đối với chúng ta tác dụng ngược lại thật không nhỏ, đáng tiếc Huyết U bí cảnh bên trong thái quá hung hiểm, c·ướp giật độ khó cũng rất cao, hơi bất cẩn một chút, tựu sẽ c·hết, vẫn là tính."
"Ta ngược lại thật ra muốn đi, đáng tiếc gần đoạn thời gian đánh không được thân."
Này chút chín sao lãnh chúa tùy ý trò chuyện với nhau.
"Kiếm Nhất, ngươi có hứng thú hay không đi cái kia Huyết U bí cảnh?" Thân hình thướt tha tuyệt đẹp cô gái mặc áo đen Bạch Quỳnh lãnh chúa, hướng Tô Tín nhìn lại.
Vị này Bạch Quỳnh lãnh chúa là dự định trước đi Huyết U bí cảnh, nhưng Huyết U bí cảnh thái quá hung hiểm, mặc dù mấy vị chín sao lãnh chúa liên thủ, nguy hiểm cũng rất lớn, cho nên nàng nghĩ lôi kéo Tô Tín đồng thời.
Một vị am hiểu công kích linh hồn chín sao lãnh chúa, tác dụng tự nhiên so với cái khác chín sao lãnh chúa muốn lớn.
"Thật không dám giấu giếm, tuy rằng vừa nghe các ngươi nói rồi không ít, có thể liên quan với cái kia Huyết U bí cảnh, còn có cái kia Huyết U tinh hạch, ta đến bây giờ còn không biết là cái gì?" Tô Tín có chút bất đắc dĩ nói.
Bạch Quỳnh lãnh chúa hơi ngưng lại: "Ta ngược lại thật ra đã quên, ngươi mới mới vừa gia nhập Chung Cực Thần Điện, đối với này chút bí cảnh, e sợ còn không còn kịp rồi giải."
"Kiếm Nhất, Huyết U bí cảnh, là ta Vĩnh Hằng Lâu nắm trong tay một chỗ đặc thù bí cảnh, mà Huyết U tinh hạch nhưng là Huyết U bí cảnh độc hữu chính là một loại đặc thù bảo vật, đối với chúng ta Chân Thần tác dụng phi thường to lớn." Lý Thuần Nhất thì lại giải thích nói.
"Sau đó ta liền cho ngươi một phần liên quan với Huyết U bí cảnh, Huyết U tinh hạch tài liệu cặn kẽ, ngươi xem xong rồi, rồi quyết định có đi hay không."
"Cũng không cần phải gấp, dù sao cũng muốn đến năm năm sau, mới có thể xuất phát, ngươi chỉ cần tại bọn họ xuất phát trước, làm ra trả lời là được rồi."
"Được." Tô Tín gật đầu.
Không bao lâu, Tô Tín liền thối lui ra khỏi Chung Cực Thần Điện, trở về hiện thực.
Mà hắn cũng đã chiếm được cái kia Huyết U bí cảnh, Huyết U tinh hạch tài liệu cặn kẽ.
"Huyết U bí cảnh bên trong, dĩ nhiên sinh tồn một đặc thù tộc quần Huyết U bộ tộc?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Sơ Thủy Giới bên trong, đủ loại đặc thù tộc quần có rất nhiều, nhưng sinh tồn tại bí cảnh bên trong, mà liền bí cảnh đều bị người chưởng khống đặc thù tộc quần, Sơ Thủy Giới bên trong e sợ không có mấy cái.
Bất quá đối với Huyết U bộ tộc có nhất định giải phía sau, Tô Tín cũng là bình thường trở lại.
Huyết U bộ tộc, tiên thiên ưu thế cũng không cường đại, sinh sôi năng lực cũng tương đối bình thường, thực lực tổng hợp, phỏng chừng cũng là cùng Đao Phong bộ tộc tương đương thôi, mạnh cũng mạnh không đi nơi nào.
Nhưng Đao Phong bộ tộc tốt xấu có thể ở chếch một góc, trở thành một toà cương vực bá chủ, mà Huyết U bộ tộc, bởi vì bản thân đặc thù, nhưng đã định trước không cách nào tại Sơ Thủy Giới bên trong sinh tồn.
Huyết U bộ tộc cường giả, chỉ cần đi đến Thần Vương tầng thứ sau, bọn họ thể nội liền một cách tự nhiên sẽ ngưng tụ ra một viên Huyết U tinh hạch, thì tương đương với là bọn họ Mệnh Hạch một loại.
Mà Huyết U tinh hạch đối với người tu luyện tác dụng cực lớn, trọng yếu nhất, chính là có thể dùng đến tăng lên thần thể!
Thần Vương cường giả thần thể, đều là tại vừa đột phá đi đến Thần Vương thời gian, Tổ Hà ban cho, tự thân tiên thiên ưu thế càng lớn, các loại cảm ngộ càng cao, thần thể tựu càng thêm mạnh mẽ.
Mà thần thể một khi thành hình sau, tuy rằng còn có thể mượn bên ngoài bảo vật đi tiến một bước tăng cường tăng lên, nhưng cái kia loại tăng lên vừa đến phạm vi sẽ không quá lớn, thứ hai có thể tăng lên thần thể bảo vật, toàn bộ Sơ Thủy Giới đều chỉ có vẻn vẹn mấy loại.
Huyết U tinh hạch, liền là một cái trong số đó!
Mà Huyết U tinh hạch cũng có thể để Chân Thần sớm đi luyện hóa hấp thu, phía sau đột phá Thần Vương thời gian, được trao cho thần thể đem sẽ càng mạnh.
Tự nhiên, Huyết U tinh hạch giá trị tựu cực cao.
Tại Sơ Thủy Giới, Huyết U tinh hạch hầu như rất khó mua được, rất không dễ dàng xuất hiện một viên, giá cả đều là tại 2, 3000 Tổ Hà nước trở lên.
"Một cái chỉnh thể thế lực hơi yếu đặc thù tộc quần, có thể nắm giữ hai, ba vị vĩnh hằng tồn tại, thế là tốt rồi, tương đối với toàn bộ to lớn Sơ Thủy Giới, cái kia rất nhiều cường đại tộc quần, thế lực mà nói, căn bản hơi không đủ nói."
"Có thể cái này tộc quần, nhưng có rất nhiều Thần Vương đều mong mỏi đạt được Huyết U tinh hạch?"
"Như vậy tộc quần, như sinh tồn tại Sơ Thủy Giới, sợ là sớm đã bị người diệt tộc." Tô Tín thầm nói.
Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội.
Giống Hỗn Nguyên sinh mệnh, bởi vì cả người là bảo, tựu từng gây nên vô số cường giả thèm nhỏ dãi t·ruy s·át, sau đến rất nhiều Hỗn Nguyên sinh mệnh liên hợp lại cùng nhau, tạo thành Hỗn Nguyên bộ tộc, có cường đại lực uy h·iếp tồn tại, mới không ai dám trêu chọc.
Huyết U bộ tộc có Huyết U tinh hạch tuy rằng xa không có cách nào cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh so với, nhưng Huyết U bộ tộc thực lực bản thân quá yếu, tại Sơ Thủy Giới bên trong tự nhiên là không cách nào sinh tồn.
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, Vĩnh Hằng Lâu đối với Huyết U bí cảnh khống chế, kỳ thực cũng coi như là đối với Huyết U bộ tộc một loại bảo vệ.
"Huyết U tinh hạch, đối với ta nay sau khi ngưng tụ thần thể tác dụng cũng không nhỏ..." Tô Tín lầm bầm.
Cái kia Huyết U tinh hạch, nếu như có cơ hội, hắn cũng muốn làm mấy viên đi hấp thu luyện hóa thử một chút.
Nhưng không vội, dù sao cũng còn có năm năm thời gian có thể hảo hảo đi chuẩn bị.
...
Loáng một cái, ba năm qua đi.
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đã thôi phát Hư Không Tí Hoàn uy năng.
Ong ong. . .
Thiên địa thời không rơi vào ngắn ngủi đình trệ trạng thái, mà Tô Tín nhưng là cẩn thận tìm hiểu.
Người chưởng khống một mạch, làm hoàn chỉnh Thần Vương hệ thống truyền thừa, này một hệ thống, cũng có ba cái bất đồng con đường, theo thứ tự là thời không chuyển hóa, thời không phong tỏa và thời không cắn g·iết.
Tô Tín tự thân đối với khống chế một mạch tìm hiểu tầng thứ tương đối thấp, ba con đường, để hắn tựu tại thời không phong tỏa trên, trình độ hơi hơi cao một chút, nhưng khoảng cách tu hành đến mức tận cùng, vẫn như cũ kém khá xa.
Mà khoảng thời gian này, tại Hư Không Tí Hoàn phụ trợ hạ, hắn có thể cảm nhận được thiên địa thời không trạng thái hoàn mỹ nhất, cái kia tốc độ tiến bộ mới bắt đầu tăng nhanh.
"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, người chưởng khống một mạch ba con đường, ta trước tiên từ thời không phong tỏa bắt đầu, đem thời không phong tỏa tu hành đến mức tận cùng sau, sẽ chậm chậm đi tu hành cái khác hai con đường." Tô Tín sớm có kế hoạch của chính mình.
Hắn đã có Hư Không Tí Hoàn, tại trong thực chiến, người chưởng khống một mạch thủ đoạn hắn không cần, nhưng mà tự thân đem càng nhiều con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, có thể khiến hắn thể nội mở ra gông xiềng càng ngày càng nhiều, sau này trở thành Thần Vương ngưng tụ thần thể, cũng đem càng mạnh.
Tô Tín đang tìm hiểu, bỗng nhiên trên người một viên lệnh phù chấn động.
"Sư tôn đưa tin gọi ta?"
Tô Tín vui mừng, liền lập tức đứng dậy chạy tới.
Mờ tối không gian bên trong, Bắc Minh cung chủ tùy ý ngồi tại trung ương nhất ghế ngồi, một tay phất lên, nháy mắt một đạo kim quang lướt ra khỏi.
Kim quang tại Tô Tín trước mặt dừng lại.
Đây là một thanh thần kiếm màu vàng óng nhạt, thân kiếm độ dài cùng Tử Huyết Thần Kiếm xấp xỉ, thân kiếm bề ngoài bằng phẳng bóng loáng, cũng không có bất kỳ bí mật văn tồn tại, nhìn thấy được phảng phất cũng chỉ là một thanh phổ thông thần kiếm.
Nhưng mà khi này thần kiếm màu vàng óng nhạt xuất hiện tại Tô Tín trước mặt một khắc đó, Tô Tín nội tâm chính là chấn động, ngay lập tức liền đã sinh ra cộng hưởng.
Hắn thoáng vẫy tay, này thần kiếm màu vàng óng nhạt liền cực kỳ ngoan ngoãn rơi vào trong tay hắn, vào đúng lúc này Tô Tín lập tức dâng lên một loại cảm giác đặc thù. 
Tâm huyết liên kết, như một thể!
Tựu hình như, này thanh thần kiếm cũng không phải là một món binh khí, mà là trên người huyết nhục, xương cốt một loại.
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chuôi này thần kiếm màu vàng óng nhạt càng là nháy mắt dung nhập hắn thể nội, lật tay một cái, thần kiếm liền lại độ xuất hiện ở trong tay hắn.
"Đây mới là chân chính chỉ thuộc về chính ta bản mệnh thần binh." Tô Tín nhìn trong tay này thanh thần kiếm.
Hắn căn bản không cần luyện hóa nhận chủ, chuôi này kiếm vốn là lấy hắn tinh huyết của luyện chế, vốn là chỉ thuộc về hắn, những người khác căn bản không cách nào điều khiển.
Đồng thời hắn cũng có thể cảm ứng được này thanh thần kiếm uy năng.
"So với Tử Huyết Thần Kiếm, tuyệt đối muốn mạnh lên một cái cấp bậc, nên cũng miễn cưỡng đạt tới Thần Vương binh khí uy năng đi." Tô Tín khá là vui vẻ.
Này uy năng hắn là có thể nhất hoàn mỹ phát huy ra được, có thể đổi thành chân chính Thần Vương binh khí, có thể hắn không phát huy ra được.
Hơn nữa theo thực lực của hắn càng mạnh, này thanh thần kiếm có thể phát huy ra được uy năng tự nhiên cũng càng mạnh.
"Này kiếm ta chỉ là vừa luyện chế, còn không có đặt tên, chính ngươi lấy đi." Bắc Minh cung chủ âm thanh vang lên.
"Tên..." Tô Tín trầm ngâm, mà trong đầu lại không tự chủ được nhớ lại một cái tên.
Đó là hắn tại lưu đày thế giới thời điểm, chính mình sáng chế thức thứ nhất tuyệt học tên, tên là... Tinh Hà!
"Kể từ hôm nay, ngươi liền lấy Tinh Hà vì là tên!" Tô Tín nhẹ khẽ vuốt vuốt thân kiếm, mà Tinh Hà thần kiếm cũng nhận Tô Tín tâm tình ảnh hưởng, mà kịch liệt chấn động lên.
"Trừ cái này chuôi bản mệnh thần kiếm ở ngoài, này vòng tròn cũng cho ngươi."
Bắc Minh cung chủ tiện tay ném đi, một bát khẩu lớn nhỏ màu xanh sẫm vòng tròn liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, này vòng tròn, tản ra một tia kỳ dị khí tức.
"Sư tôn, đây là?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ngươi nhận chủ sau, tự nhiên liền biết rồi." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín gật gật đầu, lúc này liền bắt đầu nhận chủ, mà nhận chủ sau khi hoàn thành, hắn cũng ngay lập tức biết được này viên hoàn tác dụng.
"Mặc Tâm Viên Hoàn, Thần Vương tầng thứ... Công kích linh hồn bảo vật! !"
...
