Chương 649: Tiễn Thần Dương Lập

Thợ săn nam tử nhíu lại đầu lông mày, nhìn phía trước, bất kể là mắt thường, vẫn là hắn tâm linh ý thức cảm giác phạm vi bên trong, đều trống rỗng, lại không có nửa điểm bóng người tồn tại.
Cùng hắn đồng hành tên kia cô gái mặc áo trắng, tại giữa hư không hiện ra lộ thân hình ra đến, nàng nhìn Tô Tín đám người vừa vừa biến mất địa phương, tâm linh lực lượng tại dùng hết khả năng đều điều tra, đồng thời trên người nàng còn tràn ngập ra một luồng cực kỳ thâm thúy u quang, này u quang bao phủ mà ra, đem phía trước vùng hư không đó mỗi một góc đều hoàn toàn thẩm thấu xuyên thủng.
Cũng mặc kệ ‌ nàng làm sao điều tra, đều không có tìm được nửa điểm tung tích.
"Chủ nhân, ta đã cảm giác không tới những người đó tồn tại." Cô gái mặc áo trắng truyền âm nói.
"Chỉ chỉ một cái chớp ‌ mắt, tựu biến mất không thấy?"
Thợ săn nam tử thả ra trong tay cung tiễn, nội tâm cũng không nhịn được bay lên vẻ kinh ngạc, "Trắng Lam năng lực cảm nhận cực kỳ được, vượt xa quá tầm thường cảnh giới thứ tư cực hạn, cũng chính bởi vì như thế, ‌ ta mới liên tục để nàng cùng tại bên người, trừ phi đối phương đã bỏ chạy, hoặc là không tại vùng thế giới này, bằng không lấy nàng năng lực cảm nhận, tựu nhất định có thể cảm ứng được..."
"Như thế một trong nháy mắt, lại không có đặc thù gợn sóng, không có khả năng trực tiếp trốn thoát, vậy thì ‌ chỉ có một loại khả năng."
"Hư Giới!"
"Này chút người, nên là trốn vào Hư Giới bên trong."
Tiễn Thần Dương Lập, làm Đạo cảnh vô địch tồn tại, hắn kiến thức cực kỳ bất phàm, đối với Hư Giới, cũng không xa lạ.
Trước hắn tựu nghe nói qua, có một ít thủ đoạn đặc thù, đạo thể hoặc là kỳ dị bí thuật, có thể để người tiến nhập Hư Giới bên trong, mà một khi trốn vào Hư Giới, đó chính là một phương thiên địa hoàn toàn mới, thực tế công kích, là không cách nào đối với Hư Giới tạo thành ảnh hưởng.
"Chủ nhân, làm sao làm? Tiếp tục nơi này, chờ đợi bọn họ từ Hư Giới bên trong đi ra, vẫn là..." Cô gái mặc áo trắng truyền âm hỏi dò.
"Ly khai đi." Thợ săn nam tử nói.
Hắn biết rõ, khống chế Hư Giới thủ đoạn cường giả, chỉ cần một cái ý nghĩ liền có thể trực tiếp tiến nhập Hư Giới, mà bây giờ đối phương đã biết được hắn tồn tại, cái kia trong thời gian ngắn bên trong tuyệt không khả năng từ Hư Giới bên trong đi ra, mà coi như từ Hư Giới bên trong đi ra, cũng như cũ sẽ vô cùng cẩn thận, hắn coi như vẫn ẩn nấp tại xung quanh chờ đợi, chờ đối phương đi ra lại triển khai sát chiêu, đối phương ngay lập tức như cũ có thể phản ứng lại, lại lần nữa trốn vào Hư Giới.
Tiếp tục lưu lại, chỉ có thể là lãng phí thời gian.
"Này một lần, coi như bọn họ số may, chờ lần sau gặp lại, bọn họ thì sẽ không như vậy may mắn." Thợ săn nam tử nói.
Hắn vừa đã chú ý tới, triển khai Hư Giới thủ đoạn, chỉ là một vị cảnh giới thứ ba.
Nếu biết đối phương có một thủ đoạn này, cái kia lần sau gặp lại thời gian, hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương lại sử dụng Hư Giới thủ đoạn cơ hội, hắn sẽ vừa bắt đầu tựu đem hết toàn lực, vận dụng càng mạnh mũi tên chi, ngay lập tức trước tiên đối với vị kia cảnh giới thứ ba ra tay.
Chỉ muốn cái kia cảnh giới thứ ba không có đề phòng, cái kia lấy hắn thực lực, ra tay toàn lực hạ, hoàn toàn có khả năng để cái kia cảnh giới thứ ba đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng.
Dù sao, đối phương coi như muốn đi vào Hư Giới, cũng phải trong đầu tránh trước qua ý nghĩ mới được, hắn công kích, chỉ cần làm cho đối phương liền cái này ý nghĩ đều đến không kịp sản sinh, tựu hoàn toàn có thể g·iết c·hết đối phương.
"Đi thôi, nhớ được đem ta Đồ Nguyên Tiễn nhặt về."
Thợ săn nam tử đem cung tiễn một lần nữa đeo trên người, ‌ thông báo một câu sau, liền xoay người rời đi.
Mà cô gái mặc áo trắng kia nhưng là trước đi nhặt xong ‌ trước bắn ra Đồ Nguyên Tiễn, sau đó cũng theo rời đi.
...
Hư Giới, một mảnh mờ mịt.
Tô Tín đứng tại Hư Giới trung ương, có thể xuyên thấu qua Hư Giới, đem ngoại giới không gian phát sinh hết thảy đều thấy ở trong mắt, hắn thấy được cô gái mặc áo trắng kia xuất hiện, đem Đồ Nguyên Tiễn nhặt đi cảnh tượng.
"Nữ nhân này, cần phải chính là liên tục đi theo Tiễn Thần Dương Lập trắng Lam, thực lực cũng là cảnh giới thứ tư cực hạn tầng thứ, bất quá nàng cũng không am hiểu chính diện chém g·iết, ngược lại là tại cái khác phương diện giỏi vô cùng, đặc biệt là năng lực cảm nhận." Tô Tín lầm bầm.
Mà tại hắn mang theo người không gian độc lập bên trong, Liệt Vân tiểu đội mấy người, cùng Ưng Bắc, Ma Sam đều tụ tập ở ‌ một chỗ.
"Nơi này là cái nào?"
Ưng Bắc cùng Ma Sam đều tràn ‌ đầy nghi hoặc.
"Nơi này là Hư Giới." Liệt Vân trả lời nói.
"Hư Giới?" Ưng Bắc ngẩn ra, lập tức nhưng lập tức minh bạch lại đây, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, "Các ngươi đội ngũ chiêu mộ vị này cảnh giới thứ ba, lại có thể mang theo sinh mạng còn sống, tự do qua lại Hư Giới?"
"Không sai." Liệt Vân gật đầu.
"Làm sao, có phải là rất hâm mộ?" Xích Tửu đắc ý cưới nói.
Ưng Bắc không nói gì, hắn chỉ là nhìn bên cạnh mình Ma Sam nhìn một chút, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.
"Kiếm Nhất huynh đệ, cái kia Tiễn Thần Dương Lập, có từng rời đi?" Liệt Vân hỏi.
"Không biết, có lẽ đã ly khai, bất quá bảo thủ để, chúng ta vẫn là tại Hư Giới bên trong, nhiều đợi một thời gian ngắn." Tô Tín nói.
"Hừm, bảo hiểm một chút tốt." Liệt Vân tầng tầng gật đầu.
Những người khác tự nhiên cũng không có ý kiến gì.
Cứ như vậy, Tô Tín đợi Liệt Vân tiểu đội cùng Ưng Bắc, Ma Sam hai người tại Hư Giới không gian bên trong ẩn giấu ròng rã năm ngày thời gian, năm ngày sau, Tô Tín mới từ Hư Giới bên trong đi ra, mà đi ra thời gian, vẫn là một mình hắn xuất hiện tại hư không, mà Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người vẫn là chờ tại không gian độc lập bên trong, một khi phát hiện đến không đúng, Tô Tín có thể lập tức mang theo đám người lại lần nữa trốn vào Hư Giới bên trong.
Tô Tín nội tâm cảnh giác, tại xung quanh cẩn thận dò xét một phen, xác định cái kia Dương Lập đã sau khi rời đi, hắn mới để Liệt Vân tiểu đội đám người từ không gian độc lập bên trong đi ra.
"Hô!"
Liệt Vân tiểu đội mấy người, đều nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
"Ưng Bắc, các ngươi làm sao lại trêu chọc tới này Tiễn Thần Dương Lập? Chẳng lẽ là bởi vì các ngươi ở Quy Nguyên giới bên trong chiếm được cái nào đó cực kỳ trân quý bảo vật, bị hắn ghi nhớ lên?" Liệt Vân hỏi.
"Nào có cái gì trân quý bảo vật, tiểu đội chúng ta cho đến bây giờ liền Lôi Đình Giới Thạch cũng còn không có được một viên, cái nào đáng được hắn tự mình ra tay với chúng ta?" Ưng Bắc sắc mặt nhợt nhạt, hắn thấp trầm nói: "Cho tới thù ‌ hận tựu càng không có."
"Tiểu đội chúng ta trước căn bản là không có cùng này Dương Lập có bất kỳ gặp nhau, có thể mới gặp đến... Xác thực nói, chúng ta căn bản không cùng hắn gặp phải, cũng chỉ là đang đi đường trên đường, bỗng nhiên tựu bị hắn đánh g·iết."
"Một điểm dấu hiệu đều không có."
"Không có trêu chọc, không có quan hệ? Cũng không có bảo vật lợi ích?' ‌ Liệt Vân hơi nhướng mày.
Lấy Tiễn Thần Dương Lập thân phận, ấn đạo lý như không có nhất định nguyên do lời, không nên hạ thấp thân phận đối với Ưng Bắc bọn họ tiểu đội xuất thủ a.
"Xem ra là bởi vì trận doanh." Liệt Vân nói.
"Trận doanh?" Ở đây đám người đều nhìn lại.
"Tiễn Thần Dương Lập, là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng cường giả, mà Nguyên Nhất lãnh chúa cùng ba mắt lãnh chúa trước tranh đấu rất lợi hại, song phương dưới trướng cường giả cũng thường thường sẽ bạo phát chém g·iết, cho tới song phương kết thù kết oán cực sâu, vì lẽ đó tại song phương trong trận doanh, có một ít người đối với đối phương trận doanh trận doanh phi thường căm thù, một lần gặp tựu có khả năng trực tiếp hạ sát thủ."
"Vị này Tiễn Thần Dương Lập, khả năng chính là bởi vì như thế, mới có thể đối với chúng ta trực tiếp hạ sát thủ." Liệt Vân nói.
"Là như vậy?" Tất cả mọi người bừng tỉnh.
Bởi vì bất đồng trận doanh, và đã từng tích lũy một ít thù hận, vì lẽ đó cừu thị phe mình trận doanh cường giả?
Tựu giống Tô Tín, hắn thủ hạ thứ chín tiểu đội những quân sĩ kia, hơn nửa c·hết tại đó vị Nguyên Nhất lãnh chúa nhi tử, Nguyên Thần trong tay, vì lẽ đó hắn ngoại trừ phi thường nghĩ muốn g·iết c·hết cái kia Nguyên Thần ở ngoài, đối với Nguyên Nhất lãnh chúa bao quát trận doanh cường giả , tương tự cũng là mang theo một ít địch ý.
Chỉ bất quá Tô Tín chỉ có thể tìm kẻ cầm đầu báo thù, nhưng sẽ không liên lụy đến trên người những người khác.
"Tiễn Thần Dương Lập, hắn thực lực, tại mười hai vị Đạo cảnh vô địch bên trong, tuy rằng không là mạnh nhất, nhưng đối với chúng ta này chút tầm thường cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn mà nói, uy h·iếp nhưng là lớn nhất."
"Trong tay hắn mũi tên, đích thực quá đáng sợ." Liệt Vân không nhịn được cảm khái.
Lặng yên không tiếng động, cách cực kỳ xa xôi khoảng cách một mũi tên bắn ra, hắn rõ ràng ra tay toàn lực chống đối, có thể trong nháy mắt binh khí của hắn tựu nổ tung hỏng mất, chính mình còn chịu trọng thương, cái kia mũi tên bên trong ẩn chứa uy năng, thực tại không thể tưởng tượng nổi.
"Hắn thi triển vẫn chỉ là Đồ ‌ Nguyên Tiễn."
"Có người nói này Tiễn Thần Dương Lập, trên tay tổng cộng có hai loại mũi tên chi, này Đồ Nguyên Tiễn còn không tính ‌ đáng sợ nhất, chân chính đáng sợ nhất, là khác một loại Đồ Thần Tiễn !"
"Có truyền ngôn nói này Dương Lập như toàn lực triển khai Đồ Thần Tiễn, lặng yên không một tiếng động hạ, cái kia mũi tên bên trong ẩn chứa uy năng thậm chí có thể uy h·iếp được một loại Hư Thần cường giả, trước hắn như đối với chúng ta thi triển là Đồ Thần Tiễn, e sợ một mũi tên hạ xuống, ta tựu không chỉ chỉ là binh khí tan vỡ b·ị t·hương đơn giản như vậy, mười có tám chín, ta đ·ã c·hết." Liệt Vân thổn thức.
"May là, tiểu đội chúng ta có Kiếm Nhất huynh đệ tồn tại." Liệt Vân cưới nói.
"Chính là." Xích Tửu cũng cười nói: "Kiếm Nhất chỉ cần có thể ngay lập tức mang theo chúng ta tiến nhập Hư Giới, cái kia không quản Tiễn Thần Dương Lập thực lực như thế nào đi nữa đáng sợ, hắn công ‌ kích cũng không cách nào đối với chúng ta lại sản sinh bất cứ uy h·iếp gì, như vậy thủ đoạn bảo mệnh, mới là thật lợi hại, so với người khác thủ đoạn bảo mệnh đến, có thể phải mạnh hơn, hơn nữa Kiếm Nhất đối với gia nhập đội ngũ chúng ta, cũng không nhiều đại yếu cầu."
Nghe nói như thế, một bên Ma Sam sắc mặt không khỏi trở nên khó coi.
Hắn tự nhiên biết, Ba Xà lời này, là đang cố ý trào phúng hắn, có thể hắn nhưng căn bản không cách nào phản bác.
Tô Tín này tự do qua lại Hư Giới thủ đoạn bảo mệnh, xác thực so với ‌ hắn thủ đoạn bảo mệnh, lợi hại hơn rất nhiều nhiều nữa....
Hắn thủ đoạn ‌ bảo mệnh kỳ thực cũng coi như lợi hại, gặp phải một ít lợi hại cảnh giới thứ tư cực hạn, cũng có thể mang theo chỉnh cái tiểu đội người thoát thân, nhưng bọn họ vận khí quá kém, đụng phải Tiễn Thần Dương Lập...
Dương Lập Đồ Nguyên Tiễn từng căn từng căn bắn tới, ‌ tốc độ nhanh khó mà tin nổi, bọn họ tiểu đội từng cái từng cái cái kia hoàn toàn chính là mục tiêu sống, tùy ý bọn họ làm sao chạy trốn, cái kia Đồ Nguyên Tiễn đều có thể đuổi kịp.
Bọn họ liền Dương Lập mặt cũng không thấy, chỉnh cái tiểu đội bảy người tựu c·hết năm người, đội trưởng Ưng Bắc cũng trọng thương, nếu không có giây phút sống c·hết Ưng Bắc vận dụng lá bài tẩy, bọn họ tiểu đội bảy người, nhưng là toàn bộ c·hết sạch.
Đồng dạng gặp phải Tiễn Thần Dương Lập, Tô Tín nhưng có thể mang theo chỉnh cái tiểu đội tất cả mọi người đồng thời bảo mệnh, Dương Lập nhưng cầm hắn không có biện pháp gì.
Chênh lệch giữa hai bên, nháy mắt thể hiện ra.
Mà vừa nghĩ tới trước đang chờ đợi Quy Nguyên Giới mở ra trước, hắn còn không có gì coi trọng Tô Tín cái này cảnh giới thứ ba, còn có Liệt Vân mời hắn thời điểm, hắn đưa ra một người muốn độc chiếm ba phần mười lợi ích, hắn hiện tại không khỏi cảm giác được có chút mặt đỏ.
...
