Chương 464: Huyết Liên Giáo người sáng lập

Hoàng Tuyền Lâu chủ, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, tuyệt đối là Khủng bố đại danh từ.
Hắn một tay khai sáng Hoàng Tuyền Lâu, chính là Nguyên Thủy Thiên Địa đệ nhất sát thủ tổ chức, phàm là tại Nguyên Thủy Thiên Địa xông xáo cường giả, vừa nhắc tới Hoàng Tuyền Lâu, phần lớn đều sẽ nghe mà biến sắc. ‌
Lấy Tô Tín thực lực hôm nay, ở mảnh này Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đã nằm ở đỉnh cao nhất tầng thứ, mà có thể để hắn chân chính kiêng kỵ người, cũng coi như có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng vị này Hoàng Tuyền Lâu chủ, tuyệt đối là một cái trong số đó.
Đây cũng không phải nói Hoàng Tuyền Lâu chủ thực lực quá mạnh ‌ mẽ.
Nguyên Thủy Thiên Địa đương đại những nửa bước kia Đạo cảnh bên trong, nếu như chính diện ác chiến, chém giết, vị này Hoàng Tuyền Lâu chủ sợ là liền mười vị trí đầu đều không chen vào được, giống Huyết Thiên Đại Lục thứ nhất nguyên lão, Thánh Đao Giới thứ nhất Đao Tôn, Ám Thiên Ma Quân, luận thực lực đều so với này Hoàng Tuyền Lâu chủ lợi hại hơn rất nhiều.
Nếu như đối đầu mấy vị này, Tô Tín đổ không cần sợ hãi cái gì, coi như không là đối phương đối thủ, hắn miễn cưỡng cũng có thể tự vệ.
Có thể Hoàng Tuyền Lâu chủ bất đồng...
Hoàng Tuyền Lâu chủ, hắn là một ‌ sát thủ, là thích khách.
Hắn am hiểu ám sát, mà hắn ám sát thủ đoạn, cũng có thể nói thiên hạ vô song, không người có thể cùng.
Loại này ẩn náu tại chỗ tối tăm, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên đối với ngươi triển khai một kích trí mạng sát thủ, có thể so với những chính diện kia chém giết cường địch còn đáng sợ hơn ‌ nhiều.
Giống mới vừa đánh giết, tựu lặng yên không một tiếng động, không có một chút nào dấu hiệu, vô cùng kinh khủng.
Nếu không có A Thất đúng lúc nhắc nhở, hắn phản ứng hơi hơi chậm nữa một bậc lời, cái kia hắn mặc dù bất tử, e sợ cũng phải trọng thương.
"A Thất, đa tạ." Tô Tín cảm kích nói.
A Thất gật gật đầu, vẫn chưa hé răng, chỉ là nhìn chòng chọc phía trước đạo kia ngưng tụ bóng đen.
"Tô Tín, không cần quá sốt sắng, hắn chỉ là thăm dò xuống thủ đoạn của ngươi mà thôi, cũng không phải là thật sự muốn ám sát ngươi." Tà Vũ Ma quân lúc này lên tiếng.
"Thăm dò?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
"Khặc khặc, không hổ là Kiếm Nhất Thánh Chủ, tiện tay một kiếm liền đem ta ấp ủ thật lâu một đòn cho đánh tan, chính diện chém giết, cũng khó trách cái kia thứ hai Đao Tôn đều chỉ có thể với ngươi liều cái ngang sức ngang tài."
"Bất quá, ngươi chính diện chém giết năng lực có lẽ là không kém gì nửa bước Đạo cảnh, nhưng tại cái khác một ít phương diện, tỷ như năng lực cảm nhận trên, cùng chân chính nửa bước Đạo cảnh so ra, vẫn là hoi kém một ít."
"Đúng là ngươi bên người cái này gọi A Thất nữ tử, năng lực cảm nhận, thực sự lợi hại."
Hoàng Tuyền Lâu chủ khuôn mặt âm lãnh, tà mị, hắn một đôi con ngươi tiết lộ ra mấy phần quỷ dị, nhìn A Thất nhìn một chút.
Muốn biết, hắn ‌ ám sát thủ đoạn biết bao được.
ẩn nấp khí tức thủ đoạn càng là không thể tưởng tượng nổi, lặng yên không một tiếng động tiếp cận đối thủ, triển khai một đòn phải giết, bản chính là của hắn bản lĩnh sở trường, mà vừa hắn đã dùng hết khả năng đem tự thân khí tức ẩn nấp đến rồi cực hạn, tựu ngay cả ra tay trong nháy mắt đó, đều ‌ không có bại lộ sát cơ.
Tình hình như vậy hạ, coi như là chân chính nửa bước Đạo cảnh cường ‌ giả, phỏng chừng đều không cách nào sớm phát hiện, có thể A Thất nhưng ngay lập tức cảm ứng được.
Cũng tại hắn xuất thủ nháy mắt, tựu đã phát sinh báo động trước, này ‌ để hắn cũng không nhịn được khiếp sợ.
"A Thất nàng chỉ là ‌ đối với ác ý cảm giác, tương đối nhạy bén thôi." Tô Tín nói.
"Là như vậy?" Hoàng Tuyền Lâu chủ trố mắt nhìn, thật cũng không có đi nghĩ nhiều. ‌
"Kiếm Nhất Thánh Chủ, tự giới thiệu mình hạ... Huyết Xi, Huyết Liên Giáo người sáng lập! Đương nhiên ta một thân phận khác Hoàng Tuyền Lâu chủ, cũng không cần giới thiệu." Hoàng Tuyền Lâu chủ cười nói.
"Cái gì?" Tô Tín nhưng là kinh hãi đến biến sắc.
Huyết Liên Giáo người sáng lập?
Huyết Liên Giáo, Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong thần bí nhất, nhất u ám đáng sợ ‌ một cổ xưa thế lực, nó tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong có thể nói nổi tiếng xấu, như chuột chạy qua đường giống như, người người gọi đánh.
Có thể dù cho như vậy, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, Huyết Liên Giáo nhưng có thể liên tục tồn tại, mà thế lực còn thẩm thấu Nguyên Thủy Thiên Địa rất nhiều độc lập thế giới, giống Đông Hoang chi địa, Huyết Thiên Đại Lục, rất nhiều độc lập thế giới bên trong, đều có Huyết Liên Giáo tồn tại.
Thậm chí bao gồm Nguyên Thủy Thiên Địa một ít đỉnh tiêm thế lực tông phái, đã từng cũng từng xuất hiện bị Huyết Liên Giáo điều khiển cái bóng.
Mà Huyết Liên Giáo nhưng Huyết Liên Giáo lai lịch, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, cũng vẫn luôn là một cái mê.
Không ai biết, Huyết Liên Giáo là như thế nào đản sinh, càng không biết vị kia người sáng lập đến cùng là ai.
Còn có Huyết Liên Giáo bên trong, độc hữu chính là Hiến tế ...
Cái kia hiến tế thủ đoạn cũng không thể tưởng tượng nổi, qua nhiều năm như vậy, Nguyên Thủy Thiên Địa chỉ biết Huyết Liên Giáo hiến tế, chính là một vị Ma thần đại nhân. Có người suy đoán, Huyết Liên Giáo liên tục hiến tế cái vị kia Ma thần đại nhân, có lẽ chính là Huyết Liên Giáo người sáng lập, có thể hắn đến cùng có thân phận gì, dạng gì lai lịch, căn bản không người biết được.
Có thể hiện tại, vị này Hoàng Tuyền Lâu chủ nhưng xuất hiện ở trước mặt của hắn, trực tiếp nói cho hắn, hắn chính là Huyết Liên Giáo người sáng lập?
"Này làm sao khả năng?" Tô Tín liên tục lắc đầu, nội tâm sớm cũng nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Hoàng Tuyền Lâu chủ, rất sớm trước cũng đã là Nguyên Thủy Thiên Địa chúa tể một phương, công nhận Nguyên Thủy Thiên Địa đệ nhất sát thủ, hắn chính là Huyết Liên Giáo người sáng lập?
"Ta thân phận chân chính, có thể cũng coi là một bí mật lớn, tại toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, biết được chuyện này, tuyệt đối không cao hơn năm người."
"Trong ngày thường mặc dù là ta những thuộc hạ kia, những thẩm thấu kia đến từng cái từng ‌ cái độc lập thế giới bên trong phân dạy dỗ chủ, cũng chỉ đem xem là với bọn hắn ngang hàng tồn tại, nhưng không biết, ta chính là Huyết Liên Giáo người sáng lập." Hoàng Tuyền Lâu chủ, cũng chính là Huyết Liên Giáo người sáng lập Huyết Xi, cười nói.
"Vừa là bí mật, lại ‌ vì sao phải nói cho ta?" Tô Tín hỏi.
"Ta Huyết Liên Giáo nghĩ muốn hợp tác với ngươi, đương nhiên được biểu diễn nhất định thành ý." Huyết Xi nói.
"Chỉ là như vậy?" Tô Tín nói.
"Ngược lại cũng không phải." Huyết Xi nở nụ cười, "Chủ yếu là không lâu sau nữa, ta phải làm một chuyện, không quản kết quả làm sao, thân phận của ta đều sẽ hoàn toàn bại lộ, nếu bí mật này dù sao cũng không giấu được, sớm nói cho ngươi, cũng không có gì."
"Ngươi muốn làm cái gì?" Tô Tín nhìn chằm chằm Huyết Xi.
"Giết, Tử Nguyệt lão tổ!" Huyết Xi ‌ lạnh lẽo nói.
Tô Tín tròng mắt nhất thời co rụt lại.
"Kiếm Nhất Thánh Chủ, ngươi có phải là rất tò mò, ta Huyết Liên Giáo ở mảnh này Nguyên Thủy Thiên Địa nội tồn tại ‌ nhiều năm như vậy, liên tục sinh tồn tại trong bóng tối, tỉ mỉ kinh doanh lâu như vậy mục đích, đến cùng là cái gì?" Huyết Xi cười nhạt.
"Ta bây giờ có thể nói cho ngươi, ta Huyết Liên Giáo từ sáng tạo khởi nguồn đến hiện tại, từ đầu đến cuối, mục đích chỉ có một, đó chính ‌ là, chém giết Tử Nguyệt Thánh Địa bên trong cái lão già đó!"
Nghe nói như thế, Tô Tín nội tâm cũng không khỏi chấn động.
Hắn tại Đông Hoang chi địa thời điểm, chỉ biết Huyết Liên Giáo vẫn là Tử Nguyệt Thánh Địa đối thủ một mất một còn, liên tục khắp nơi cùng Tử Nguyệt Thánh Địa đối đầu, nhưng từ không nghĩ tới, Huyết Liên Giáo mục đích thực sự, sẽ là như vậy.
"Ngươi cùng vị kia Tử Nguyệt lão tổ, có cừu oán?" Tô Tín hỏi.
"Không có." Huyết Xi lắc đầu.
"Là vì Tam Thiên Giới?" Tô Tín nhìn lại.
Huyết Xi nở nụ cười, "Không sai, là Tam Thiên Giới!"
"Kiếm Nhất Thánh Chủ, nghe nói cái kia thứ hai Đao Tôn vì là hóa giải Thánh Đao Giới cùng Cửu Thánh Sơn thù hận, cho ngươi một cái tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, cái kia nghĩ đến ngươi đối với Tam Thiên Giới, cũng có chút hiểu rõ."
"Biết một chút." Tô Tín nói.
"Tam Thiên Giới, xác thực có thể xưng tụng là mảnh này Nguyên Thủy Thiên Địa, cơ duyên lớn nhất nơi, cái kia thứ ba trọng thiên, thậm chí ẩn chứa đánh phá Thiên Địa hạn chế thời cơ, đủ để để tất cả nửa bước Đạo cảnh các cường giả, đều điên cuồng."
"Nhưng mà, ngoại trừ khống chế Tam Thiên Giới, cái kia Tử Nguyệt Thánh Địa lão gia hoả ở ngoài, e sợ cũng là chỉ có ta một người biết được, cái kia Tam Thiên Giới, kỳ thực, không hề chỉ chỉ có ba trọng thiên." Huyết Xi nói.
"Cái gì?" Tô Tín ngẩn ra.
"Khà khà, cái kia Tam Thiên Giới, còn có thứ bốn trọng thiên... Đáng tiếc, Tử Nguyệt ‌ Thánh Địa cái lão già đó, chỉ mở ra trước ba trọng thiên, cho tới cái kia thứ bốn trọng thiên, hắn không có cách nào mở ra, hoặc có lẽ là, hắn không dám mở ra."
"Cũng chính bởi vì như thế, hắn thậm chí cho mảnh này cơ duyên nơi, đều đổi tên là Tam Thiên Giới." Huyết Xi cười gằn nói.
Tô Tín nghe được, nhưng là rơi vào trong sương mù.
Tam Thiên Giới, không chỉ có có ba trọng thiên, còn có thứ bốn trọng thiên?
"Cái kia thứ ba trọng thiên bên trong, tựu có liên quan đến đánh phá Thiên Địa ‌ hạn chế thời cơ, cái kia thứ bốn trọng thiên bên trong, lại có cái gì?" Tô Tín hỏi.
"Truyền thừa, một ít rất đáng gờm truyền thừa." Huyết Xi nói, "Mà cho nên ta muốn ‌ giết cái kia Tử Nguyệt Thánh Địa lão tổ, chính là vì cái kia thứ bốn trọng thiên bên trong một phần truyền thừa."
"Nguyên bản, ta chuẩn bị hai tầng kế hoạch, tầng thứ nhất kế hoạch, là nghĩ tại Đông Hoang chi địa thiết lập cạm bẫy, đem Tử Nguyệt Thánh Địa tầng cao nhất những cường giả kia, toàn bộ dẫn tới Đông Hoang chi địa, lại một lưới bắt hết, dùng tính mạng của bọn họ, muốn ép vị kia Tử Nguyệt lão tổ."
"Theo ta được biết, Tử Nguyệt lão tổ đối với Tử Nguyệt Thánh Địa vẫn là nhìn thật nặng, như có thể đem Tử Nguyệt Thánh Địa những cao ‌ nhất kia tầng toàn bộ bắt lấy, vẫn là có khả năng bức được cái kia lão gia hoả nhả."
"Đáng tiếc, ta kế hoạch kia mới vừa mới bắt đầu thực thi, còn chỉ có tiến làm bước thứ nhất, đem Đông Hoang chi địa quấy đục... Ngươi tựu đã trở về, mà lấy thủ đoạn lôi đình, đem trọn cái Tử Nguyệt Thánh Địa tại Đông Hoang chi địa căn cơ toàn bộ nhổ tận gốc, ta này một kế hoạch, dĩ nhiên là ngừng lại."
"Trước đây ở sau lưng điều khiển Thiên Thần Cung cùng Huyết Sát Môn, đối với ta Cửu Thánh Sơn ra tay, chính là ngươi Huyết Liên Giáo chứ?" Tô Tín lạnh lùng nhìn trước mắt Huyết Xi.
Đối với điểm này, Tô Tín trước tựu đã đoán được.
Cũng chính bởi vì như thế, Tô Tín đối với Huyết Liên Giáo mới có thể như vậy kiêng kỵ, căm ghét.
"Không sai." Huyết Xi cũng trực tiếp thừa nhận, "Cho tới ta tầng thứ hai kế hoạch, chính là trực tiếp tại thứ ba trọng thiên mở ra thời điểm, tìm cơ hội giết hắn, đạt được trong tay hắn cái viên này khống chế Tam Thiên Giới tín vật, như vậy chính ta là có thể mở ra thứ bốn trọng thiên."
"Bất quá... Cái kia lão gia hoả sống vượt qua tám mươi nghìn năm tuế nguyệt, thực lực không tầm thường, thêm vào cái kia Tam Thiên Giới từ hắn chưởng khống, cũng không biết hắn có hay không có thể sử dụng một ít thủ đoạn khác, ta tuy rằng tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm như vậy, nhưng thật muốn xuất thủ, như cũ không có nhiều tin tưởng vững chắc."
"Không nắm chắc, còn ra tay?" Tô Tín lạnh lùng nhìn Huyết Xi.
"Hết cách rồi, ta đã không thể đợi thêm nữa." Huyết Xi nói.
"Ồ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Này Huyết Xi nói chính mình không thể đợi thêm nữa?
Vì sao không thể lại chờ?
Này nguyên do trong đó...
"Chính là bởi vì không nắm chắc, ta mới càng nghĩ cùng ngươi liên thủ." Huyết Xi hướng Tô Tín nhìn lại, "Kiếm Nhất Thánh Chủ, ta cùng Tử Nguyệt Thánh Địa cái kia lão gia hoả cũng không ‌ có gì thù hận, ta muốn giết hắn, chỉ là vì mở ra cái kia thứ bốn trọng thiên, có thể ngươi..."
"Ngươi cùng Tử Nguyệt Thánh Địa đã sớm không chết không thôi, ngươi chỉ cần đặt chân thứ ba trọng thiên, coi như ngươi không ra tay, cái kia Tử Nguyệt lão tổ cũng sẽ giết ngươi."
...
