Chương 955: Tâm linh kiếm thuật khoe oai!

"Điện hạ, đây là thứ ngươi muốn, năm phần đế tổ ‌ tinh ngọc, mười phần Cổ Tâm Chi Linh, đều tại bên trong."
Hoang Nhất Các vị kia áo bào ‌ trắng chủ quản, đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Tô Tín trước mặt.
Tô Tín sau khi nhận lấy, đơn giản nhìn lướt qua, "Đa tạ."
"Điện hạ khách khí." Áo bào trắng chủ quản mỉm cười, "Kỳ thực điện hạ nếu như còn cần một ít thần thể hoặc là tâm linh phương diện, càng cao tầng thứ bảo vật, không ngại tại ta Hoang Nhất Các bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn."
"Ta Hoang Nhất Các mỗi một quãng thời gian tựu sẽ cử hành một lần bảo vật giao dịch hội, đến lúc đó đem sẽ cởi mở quyền hạn, Đạo Tổ đại nhân sẽ đích thân dành cho một nhóm bảo vật thả ở trên giao dịch hội giao dịch, nói không chắc trong đó tựu có đối với điện hạ có cực chỗ đại dụng bảo vật."
"Ồ?" Tô Tín nội tâm hơi động. ‌
Ra từ Đạo Tổ tay bảo vật, tự làm bất phàm.
"Cái kia giao dịch hội, còn bao lâu nữa?" Tô Tín hỏi.
"Đại khái 1,800 năm sau." Áo bào trắng chủ quản trả lời nói.
"1,800 năm sau? Không cần." Tô Tín yên lặng nở nụ ‌ cười, lập tức liền đứng dậy hướng Hoang Nhất Các ở ngoài lao đi.
Hắn chiếm được đế tổ tinh ngọc, dùng cho tăng lên thần thể, trong quá trình cần triển lộ thần thể, cái kia khó tránh khỏi sẽ tạo thành thần khí lực tức tản ra, tự nhiên không thể tại Hoang Nhất Các bên trong sử dụng, phải tìm cái ẩn nấp chút địa phương.
Áo bào trắng chủ quản cũng một đường đưa tiễn.
"Có thể để Vĩnh Hằng tồn tại cam tâm cùng tại bên người làm hộ vệ, tất nhiên có to lớn lai lịch, có thể nếu như đúng là những hàng đầu kia thế lực lớn đệ tử thiên tài, ấn đạo lý bọn họ có rất nhiều phương pháp đạt được mong muốn kỳ trân bảo vật mới đúng, làm sao sẽ đến ta Hoang Nhất Các tới mua?"
Này áo bào trắng chủ quản nội tâm tuy rằng khá là kinh ngạc, nhưng vẫn chưa nghĩ nhiều.
Mà tại Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương ly khai Hoang Nhất Các thời gian, một đạo Thần Vương tầng thứ linh hồn lực lượng vừa vặn từ trên thân hai người đảo qua.
Tô Tín cũng không để ý.
Giống Hoang Nhất Các loại này giao dịch bảo vật nơi, lui tới cường giả quá nhiều, mà linh hồn lực lượng điều tra vốn là những cường giả này cơ bản nhất một trong thủ đoạn, đều sẽ thường thường sử dụng.
Chỉ cần này cỗ linh hồn lực lượng vẫn chưa trên người bọn họ hết sức dừng lại, hoặc là có khiêu khích ý tứ hàm xúc, một loại cũng sẽ không có người để ý.
Mà đã sớm tại Hoang Nhất Các ở ngoài chờ đợi, đến từ Thiên Ma Hội mấy vị kia cường giả, cũng ngay lập tức chiếm được tin tức.
"Ba vị, nhìn các ngươi." Vưu Cơ nói.
"Yên tâm, ngươi tựu tại một bên, nhìn tốt rồi chính là." Ám Đồng hộ pháp nở nụ cười, ‌ lập tức dặn dò nói: "Lão nhị, ngươi theo ta cùng đi g·iết vị kia Vĩnh Hằng cảnh, cho tới vị kia gọi Kiếm Nhất bất hủ, tựu giao cho lão tam ngươi."
"Đơn giản.' Mái tóc dài màu nâu nam tử tà mị nở nụ cười.
Ba người lập tức lên đường rồi.
...
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương ly khai Hoang Nhất Các sau, liền chậm rãi hướng phía trước lướt đi.
"Phàm Vân, Hoang Nhất Các bên trong có các loại kỳ trân dị bảo, có rất nhiều, trong đó ‌ tựu không có ngươi mong muốn?" Tô Tín hỏi.
"Trước tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, ta liền được không ít tài nguyên, trong thời gian ngắn bên trong đã đầy đủ tự sử dụng." Phàm Vân Thần Vương nói.
"Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực ‌ tài nguyên, có thể không có cách nào cùng Hoang Nhất Các so với." Tô Tín cười cợt, nhưng cũng không khỏi mạnh.
Bỗng nhiên...
Mênh mông Vĩnh Hằng thần lực từ bốn phương tám hướng ‌ bốc lên, trong khoảnh khắc liền như lao ngục giống như, đem chung quanh toàn bộ thiên địa hoàn toàn phong tỏa bao trùm.
"Vĩnh Hằng lĩnh vực?" Phàm Vân Thần Vương biến sắc.
Tô Tín thì lại cau mày nhìn về phía trước, trong đó, chính có ba bóng người chạy nhanh đến.
Kinh khủng khí tức, tự ba người kia trên người hội tụ, rất hiển nhiên ba người này đều là đã bước vào bước thứ hai Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
"Ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh?" Tô Tín trong lúc nhất thời cũng không minh bạch, chính mình khi nào trêu chọc đối phương.
Còn là nói bởi vì mình vừa từ Hoang Nhất Các mua bảo vật quan hệ?
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, cái kia ba vị đánh tới hai bước Vĩnh Hằng cảnh bên trong, một người trong đó một tay một chỉ, Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương nơi hư không nháy mắt sụp xuống, hệt như thiên địa bỗng dưng nứt ra một đạo to lớn khe hở.
Hai người thân hình đều không tự chủ được hướng về cái kia khe nứt bên trong trầm luân.
"Cẩn thận!"
Phàm Vân Thần Vương trực tiếp triển lộ thần thể, uy thế tăng vọt, ầm ầm ầm. . . Vô tận lôi đình chi lực bao phủ ra, hơn một nửa cái thiên địa đều hoàn toàn bao phủ tại một mảnh màu tím đậm Lôi Ngục bên trong, mà hắn thì dường như một tôn lôi đình chúa tể.
"Giết!"
Ám Đồng hộ pháp cùng một gã khác cầm trong tay trường thương trong lạnh lùng năm cũng đồng thời triển lộ thần thể, bọn họ thần thể đều không cao hơn nguy nga lớn, so với Phàm Vân Thần Vương rõ ràng phải mạnh hơn một chút, hai người một cái hóa thân khủng bố hố đen, như trong thiên địa mở ra một con to lớn tròng mắt.
Một cái khác, thì lại cùng trường thương hóa thành một thể, toàn bộ người đều như lạnh lẽo ‌ trường thương giống như, bạo phát khủng bố uy thế, đều hướng Phàm Vân Thần Vương đánh tới.
Ba người đại chiến nháy mắt bạo phát.
Mà hướng Tô ‌ Tín đánh tới, nhưng là một tên mái tóc dài màu nâu nam tử.
"Bất Hủ cảnh? Sâu kiến thôi." Mái tóc dài màu nâu nam tử trong lòng tràn đầy ‌ xem thường.
Bất hủ cùng hai bước Vĩnh Hằng, chênh lệch quá xa.
Cứ đến trước, hắn đã từ Vưu Cơ cái kia nghe nói Tô Tín có sánh ngang một bước Vĩnh Hằng cảnh thực lực, có thể hắn như cũ không để vào mắt.
Hắn đều chưa từng triển ‌ lộ thần thể, vẻn vẹn chỉ là lấy người tu luyện giả bình thường tư thế.
"Một cái bất hủ, có thể c·hết trong tay bản hộ pháp, cũng coi như ngươi vận khí tốt." Mái tóc dài màu nâu nam tử cười nhạo, vung tay lên, lúc này liền có kinh khủng Vĩnh Hằng ‌ thần lực bao phủ mà ra.
Oanh! !
Khiến người hít thở không thông uy thế từ phía trước hư không lan truyền mà đến, Tô Tín có thể cảm ứng rõ ràng đến trước mặt không gian đều đã chồng chất lên nhau, một con bàn tay khổng lồ đột nhiên kéo dài mà ra, xuyên thấu hư không, nhanh như tia chớp hướng hắn đánh tới.
Này một chưởng, như bẻ cành khô.
Ấn đạo lý g·iết c·hết bất hủ nên là nhẹ nhẹ nhàng nhàng, coi như là tầm thường một bước Vĩnh Hằng cảnh, ở đây một chưởng hạ mặc dù bất tử, e sợ cũng sẽ khá là thê thảm.
Tô Tín chỉ là lạnh lùng nhìn chiếc này bàn tay khổng lồ kéo tới.
Ong ong. . . Tâm linh lực lượng đã lặng yên không một tiếng động bao phủ mà ra.
Trong khoảnh khắc liền như cái kia Vĩnh Hằng lĩnh vực một dạng, trực tiếp tràn ngập bao trùm toàn bộ thiên địa, thậm chí so với kia Vĩnh Hằng lĩnh vực bao trùm phạm vi, còn còn rộng lớn hơn, còn muốn to lớn nhiều.
Tâm Giới!
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện độc hữu chính là một trong thủ đoạn.
Tô Tín vẫn chỉ là Nhất Diệp cảnh, này Tâm Giới bao trùm phạm vi, còn không tính đặc biệt rộng rãi, nhưng cũng đầy đủ hoàn chỉnh.
Tâm Giới bao trùm thiên địa, mênh mông tâm linh lực lượng tràn ngập tại vùng thế giới này mỗi một chỗ ngóc ngách, mỗi một tia không gian, lặng yên không một tiếng động liền đã tại Tô Tín dẫn dắt hạ, ảnh hưởng Tâm Giới bên trong đám người.
"Cái quỷ gì ‌ lực lượng?"
Mái tóc dài màu nâu kia nam tử cảm giác vô hình đến ‌ một luồng buồn bực, tựu hình như một luồng đặc thù lực lượng tại lay động hắn tiếng lòng giống như vậy, khiến hắn đối với tự thân thần lực phát huy đều chịu ảnh hưởng, con kia kéo dài ra bàn tay khổng lồ uy năng, cũng suy yếu mấy phần.
Tinh Hà thần kiếm đã xuất hiện ‌ tại Tô Tín trong tay, hắn hai con mắt cũng biến được cực kỳ lạnh lẽo.
"Tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất... Tiễn Hành Ngã Đạo!"
Một kiếm g·iết ra.
Kiếm quang nháy mắt qua lại hư không.
Cũng không có bạo phát kinh thiên động địa uy thế, ngược lại chiêu kiếm này rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế nhưng là đem tất cả lực lượng hoàn mỹ hoàn toàn hội tụ ở kiếm phong, hội tụ tụ vào một điểm, xuyên thủng hết thảy, cuối cùng cùng con kia như bẻ cành khô, hủy thiên diệt địa bàn tay khổng lồ chính diện đụng vào nhau.
Mà tựu tại song phương v·a c·hạm một sát na kia... ‌
Kiếm thuật bên trong ẩn chứa khủng bố tâm linh lực lượng, cũng giống như hóa thành một thanh vô hình thần kiếm, trong khoảnh khắc không nhìn hết thảy trở ngại, thậm ‌ chí không nhìn mái tóc dài màu nâu nam tử linh hồn, xuyên thẳng cái kia sâu trong linh hồn tâm linh.
"A! !"
Mái tóc dài màu nâu nam tử phát sinh thống khổ gào thét, hắn tâm linh phảng phất bị triệt để xé rách ra giống như vậy, ánh mắt đều biến được đỏ thắm, mà to lớn tâm linh thống khổ, khiến hắn thi triển công kích chiêu thức đều trực tiếp tan rã.
Con kia to lớn bàn tay tại chỗ tan vỡ, có thể Tinh Hà thần kiếm nhưng chưa nhận đến bất kỳ trở ngại nào, mang theo một luồng xuyên qua hết thảy khủng bố uy năng, xuyên qua hư không, đâm về phía mái tóc dài màu nâu nam tử thân thể.
Oanh!
Mái tóc dài màu nâu nam tử thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên, xuất hiện một cái kinh khủng lỗ máu, mà thần kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng như cũ tại tùy ý cắn g·iết c·hôn v·ùi thân thể hết thảy.
"Ta lại bị một cái Bất Hủ cảnh, một kiếm chém g·iết?"
Mái tóc dài màu nâu nam tử một mặt vẻ mặt khó thể tin, hắn miễn cưỡng há hốc mồm, cũng đã không nói ra được nửa câu nói đến, ý thức cùng linh hồn, liền đã triệt để tiêu tan.
Tô Tín vẫy tay, mái tóc dài màu nâu này nam tử c·hết rồi lưu lại một ít bảo vật cùng Càn Khôn Giới liền hướng hắn bay đi qua.
"Một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, tâm linh phương diện, dĩ nhiên như thế yếu?" Tô Tín thoáng kinh ngạc.
Mà tại..
"Cái gì?"
"Không có khả năng! !' ‌
Đang cùng Phàm Vân Thần Vương giao thủ hai vị khác hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bất kể là Ám Đồng hộ pháp, vẫn là hóa thành trường thương trong lạnh lùng năm, thực lực rõ ràng đều so với Phàm Vân Thần Vương muốn mạnh lên một cái cấp bậc.
Hai người liên thủ, càng là đem Phàm Vân Thần Vương áp chế cực kỳ thê thảm, nguyên bản bọn họ là hi vọng mái tóc dài màu nâu kia nam tử tại thời gian ngắn nhất bên trong giải quyết đi Tô Tín, sau đó tại bọn họ cùng liên thủ, đem Phàm Vân Thần Vương chém g·iết.
Có thể kết quả, vẻn vẹn một sát na, bọn họ Bất Hủ cảnh không có c·hết, ngược lại là mái tóc dài màu nâu nam tử bị trực tiếp chém g·iết.
"Một cái bất hủ, một kiếm tựu chém g·iết lão tam? Này làm sao khả năng?" Ám Đồng hộ pháp một mặt chấn động, nếu không có tận mắt thấy, hắn kiên quyết sẽ không tin tưởng phát sinh trước mắt tình cảnh này là thật.
Mà dù sao là Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ là trong nháy mắt ‌ kh·iếp sợ sau, này Ám Đồng hộ pháp liền lập tức tỉnh táo lại.
"Đi nhanh lên!"
Ám Đồng hộ pháp không dám có bất kỳ chần chừ.
Một vị có thể trong nháy mắt công phu, chỉ dùng một kiếm ‌ liền đem Lão tam g·iết c·hết cường giả khủng bố, để hắn đều cảm thấy kinh sợ.
Ám Đồng hộ pháp cùng cái kia trong lạnh lùng năm lập tức ngoảnh đầu chạy trốn rồi.
"Hừ!" Phàm Vân Thần Vương trên người uy thế nhất thời tăng vọt, khủng bố lôi đình lan tràn, mênh mông Lôi Ngục cũng hướng cái kia trong lạnh lùng năm bao trùm mà đi, dự định ngăn cản chạy trốn.
Nhưng Ám Đồng hộ pháp, Phàm Vân Thần Vương hiển nhiên là tới không kịp ngăn trở.
Có thể Ám Đồng hộ pháp vẻn vẹn chỉ bước ra hai bước... Một đạo cầm kiếm tuổi trẻ thân ảnh, liền đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.
Lạnh như băng kiếm quang, xuyên thấu hư không, cũng hướng hắn trực tiếp g·iết tới.
"Làm sao sẽ nhanh như thế?" Ám Đồng hộ pháp không khỏi trừng lớn hai mắt.
"Thuấn di sao?"
"Không đúng, ta Vĩnh Hằng lĩnh vực liên tục bao trùm xung quanh hư không, tại ta lĩnh vực bao phủ xuống, hắn không có khả năng triển khai thuấn di."
"Rõ ràng không có triển khai thuấn di, nhưng có thể một hồi vượt qua xa xôi hư không, xuất hiện ở trước mặt ta, thủ đoạn gì?"
...
