Chương 545: Hai mươi năm

Chung cực kiếm vực, là một cực kỳ kinh khủng kiếm lĩnh vực.
Là đem nói thế giới, thế giới của Kiếm, bản nguyên lĩnh vực tất cả đều chồng chất lên nhau, lại dựa vào cao siêu tài nghệ thủ đoạn hoàn mỹ thi triển ra đáng sợ tuyệt chiêu.
Vị kia Vô Song Kiếm Quân, trước đây chính là dựa vào này nhất tuyệt chiêu, liền có thể lấy cảnh giới thứ tư tu vi, cùng Đạo cảnh bên trên ‌ cường giả chính diện chống lại, mà những tầm thường kia cảnh giới thứ tư, dù cho là cảnh giới thứ tư tột cùng cường giả, một khi bước vào hắn chung cực kiếm vực nội, đều sẽ trong khoảnh khắc bị ánh kiếm yên diệt.
"Chung cực kiếm vực, này một chiêu tầng thứ quá cao, ta ít nhất cũng ‌ phải đạt được cảnh giới thứ ba đỉnh cao, thậm chí là đệ tứ cảnh thời điểm, mới có hi vọng đem này một chiêu triển khai ra, đúng là quyển trục này bên trong mặt khác một môn kiếm thuật, ta hiện tại tựu có thể nghiên cứu." Tô Tín mỉm cười.
Quyển trục này bên trong ẩn chứa tin tức cực nhiều, tại kiếm thuật tuyệt chiêu phương diện, ngoại trừ chung cực kiếm vực cái kia nhất ‌ tuyệt chiêu ở ngoài, cũng còn có vị kia Vô Song Kiếm Quân lưu lại khác một môn kiếm thuật , tương tự thâm ảo mạnh mẽ cực kỳ.
Nhưng chiêu kiếm này thuật, chỉ cần đi đến thế giới của Kiếm tầng thứ nhất thứ, cũng có thể đi nghiên cứu, đi tu tập.
...
Lên cấp cuộc chiến sau khi kết thúc, Đế Tâm Các bên trong, lại độ khôi phục yên lặng như cũ.
Vẻn vẹn mười ngày sau.
"Tô Tín." Thần ‌ Tam liền đi tới Tô Tín trước mặt.
"Thần Tam trưởng lão, có việc?" Tô Tín cười hỏi.
"Phụng Bắc Minh cung chủ mệnh lệnh, đem cái này thế giới Đạo Quả giao cho ngươi." Thần Tam xoay tay lấy ra một viên màu bích lục trái cây đến.
"Thế giới Đạo Quả?" Tô Tín vẻ mặt hơi động, hắn nhìn cái này màu bích lục trái cây, có thể cảm ứng rõ ràng đến trái cây kia xung quanh ẩn chứa cái kia cỗ thế giới chi đạo khí tức, mà tại Tô Tín cảm giác hạ, trái cây này tự thân phảng phất như là một cái hoàn chỉnh thế giới một loại.
Thế giới Đạo Quả, cùng giết chóc Đạo Quả một dạng, đều là dùng cho nói tìm hiểu phụ trợ bảo vật, mà hiệu quả tác dụng đều cực lớn, đặc biệt là đúng cảnh giới vẫn còn tương đối thấp đệ tử mà nói.
Mà giá trị, tự nhiên cũng đặc biệt quý giá.
Trước đây tại tiếp dẫn thịnh hội trên, cái khác hai lớn bá chủ tông phái vì là mời chào hắn, cho hắn mở ra điều kiện bên trong, tựu bao quát mỗi trăm năm cho hắn một viên Sát Lục Thần Quả, dùng làm tìm hiểu.
"Cũng là dùng cho phụ trợ tìm hiểu Đạo Quả, thế giới Đạo Quả, đản sinh điều kiện so sánh hà khắc, mà đối với thế giới chi đạo phụ trợ hiệu quả cũng phải mạnh hơn một chút, vì lẽ đó giá trị cũng muốn càng cao hơn."
"Này một lần, cũng là ngươi tại lên cấp cuộc chiến trên biểu hiện thái quá chói mắt, khiến ta Đế Tâm Các mấy vị cung chủ, bao quát rất nhiều các trưởng lão đều kinh thán không thôi, Bắc Minh cung chủ mới có thể tương đối buông lỏng giúp ngươi tranh thủ được cái này thế giới Đạo Quả."
"Nhưng nếu là ngươi tại lên cấp cuộc chiến trên biểu hiện không có khuếch đại như vậy, vậy coi như là Bắc Minh cung chủ tự mình ra mặt, nghĩ muốn giúp ngươi tranh thủ được cái này thế giới Đạo Quả, e sợ cũng không dễ dàng." Thần Tam cưới nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Đồng thời hắn cũng minh bạch, hắn sư tôn muốn hắn lấy cảnh giới thứ hai đệ tử thân phận đi tham gia lên cấp cuộc chiến, ngoại trừ gây áp lực cho hắn ở ngoài , tương tự cũng là vì giúp hắn càng tốt hơn tranh thủ được cái này thế giới Đạo Quả.
Đem thế giới Đạo Quả giao cho Tô Tín sau, Thần Tam liền trực tiếp ‌ rời đi.
Mà Tô Tín tại điều chỉnh tốt ‌ trạng thái sau, liền trực tiếp đem thế giới Đạo Quả nuốt phục.
Có thế giới Đạo Quả phụ trợ, lại thêm thế giới của Kiếm chỉ dẫn, Tô Tín tìm hiểu thế giới chi đạo tốc độ rõ ràng so với trước phải nhanh hơn, hơn nữa còn là phải nhanh hơn rất nhiều.
Thời gian như cũ là một ngày ngày trôi ‌ qua.
Chớp mắt, lại qua hai mươi năm.
...
Huyết Chiến Không Gian.
Toàn thân tràn ngập một tầng tử quang gầy ‌ gò nam tử, đang toàn lực điều khiển trước mặt lơ lửng một căn tối tăm trường mâu.
Này tối tăm trường mâu vô cùng sắc bén, còn giống như châm bạc, lấy tốc độ ‌ kinh khủng nháy mắt đâm thủng hư không, hướng phía trước cầm kiếm nam tử trẻ tuổi vọt tới, nhưng không có phát sinh nửa điểm tiếng vang.
Tô Tín nhưng là đơn giản một cái cất bước bước ra.
Thuận thế xuất kiếm.
Cái kia kiếm bên trong ẩn chứa thế giới kiếm ý thuần túy đến rồi cực hạn, trực tiếp cùng sắc bén kia trường mâu chính diện đụng vào nhau.
Thế giới bao la chi đạo cũng vô tình nghiền ép mà ra, trường mâu kia ngay lập tức tựu bị chính diện đánh lui ra.
Sau đó vẻn vẹn chỉ là mấy lần va chạm giao chiến...
"Ta chịu thua!"
Cái kia hiện ra tử quang gầy gò nam tử trực tiếp ngừng động tác trong tay, sắc bén kia trường mâu cũng bị hắn thu hồi Càn Khôn Giới.
Hắn nhìn trước mặt Tô Tín, ánh mắt nhưng có chút phức tạp.
"Ta đường đường cảnh giới thứ ba, mà tại cảnh giới thứ ba đều đã dừng lại mấy ngàn năm, kết quả nhưng bại bởi một cái nhập đạo đến nay bất quá năm mươi năm cảnh giới thứ hai..." Gầy gò nam tử lắc lắc đầu, hơi xúc động, nhưng cũng không cảm giác được mất mặt.
Cảnh giới thứ ba thua với cảnh giới thứ hai, mặc dù chỉ là nói, tài nghệ trên so đấu tranh tài, cũng không phải là thật sự toàn lực giao chiến, nhưng vẫn cũng coi như là một cái rất sỉ nhục chuyện.
Nhưng này cũng muốn nhìn thua với đối thủ ‌ là ai.
Tô Tín... Bắc Minh cung chủ đệ tử, nhập đạo bất quá ba mươi năm ‌ đạo cảm ngộ là có thể đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn, toàn bộ Đế Tâm Các không thể tranh cãi đại quái vật.
Tự lên cấp cuộc chiến sau khi kết thúc, hắn thực lực vẫn là tăng nhanh như gió, mấy năm qua, hắn đã không phải là lần thứ nhất tại Huyết Chiến Không Gian bên trong đánh bại cảnh giới thứ ba đệ tử, hắn hiện tại bại tại Tô Tín trong tay, nguyên bản cũng thì không phải là một cái rất làm cho người khác giật mình chuyện.
Tại Huyết Chiến Không Gian ở ngoài, ‌ cũng tụ tập một ít đệ tử, bọn họ đều thấy cái kia gầy gò nam tử có chút mất mát từ đối chiến không gian bên trong đi ra.
"Lại một cái cảnh giới thứ ba..."
"Này tiền tiền hậu hậu gộp lại, Tô Tín sư huynh, đã đánh bại mười chín vị cảnh giới thứ ba đệ tử chứ?"
"Hừm, là có mười chín vị, tự ba năm trước, hắn tựu sẽ thường xuyên đến đến này Huyết Chiến Không Gian bên trong cùng rất nhiều các đệ tử giao chiến, tình cờ thì sẽ cùng một ít cảnh giới thứ ba đệ tử giao thủ, vừa mới bắt đầu cũng còn tốt chút, có thắng có thua, có thể gần đây một năm này, giao thủ với hắn đủ có bảy vị cảnh giới thứ ba đệ tử, đều không ngoại lệ, toàn bộ bại ở trong tay hắn, ta nghe những cảnh giới thứ ba kia sư huynh nói, vị này Tô Tín sư huynh tại đạo cảm ngộ trên, đã có cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ."
"Cảnh giới thứ ba hàng đầu?"
"Làm sao sẽ nhanh như thế? Không là nói, đạo cảm ngộ, càng về sau, bắt đầu tìm hiểu đến lại càng khó sao? Rất nhiều cảnh giới thứ ba sư huynh, tại cảnh giới thứ ba dừng lại mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, đạo cảm ngộ, đều chưa chắc có thể đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ."
"Này cũng quá nhanh đi, lên cấp cuộc chiến trên, hắn đối với đạo cảm ngộ cũng mới đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn, vẻn vẹn hai mươi năm, tựu tăng lên tới cảnh giới thứ ba đứng đầu?"
"Ai biết? Khả năng, đây chính là thiên tài tuyệt thế đi."
Rất nhiều các đệ tử, đều đang bí ẩn nghị luận.
Nhưng những nghị luận này bên trong, nhưng cũng không có quá nhiều thán phục.
Thật sự là Tô Tín đi tới Đế Tâm Các thời gian tuy rằng không dài, nhưng cho bọn họ mang tới chấn động đã rất nhiều nhiều nữa..., bọn họ đều đã gần như chết lặng, vì lẽ đó không quản Tô Tín tiến bộ như thế nào đi nữa khuếch đại, bọn họ đều cảm giác được đây là Thiên tài tuyệt thế phải làm được.
"Các ngươi nói Tô Tín sư huynh thực lực bây giờ, có thể không có thể so với Thiên Minh Tử sư huynh?"
"Này tựu được hai người chân chính giao thủ mới biết."
"Ta cảm thấy được Tô Tín sư huynh, hiện tại tối thiểu cũng sẽ không so với Thiên Minh Tử sư huynh nhỏ yếu, thậm chí khả năng còn muốn còn mạnh hơn."
Tại mọi người nghị luận bên trong, Tô Tín đã kết thúc hôm nay đối chiến, từ đối chiến không gian bên trong làm đi ra.
"Tô Tín sư huynh!"
"Bái kiến sư huynh!"
Nhìn thấy Tô Tín, Huyết Chiến Không Gian bên trong rất nhiều các đệ tử, đều rối ‌ rít hành lễ.
Năm mươi năm trước, Tô Tín vừa mới đến Đế Tâm Các, tại hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ yêu cầu hạ, ở đây Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, liên tục tiến hành ba trăm tràng đối chiến, kết quả bị chà đạp nửa chết, cho tới lúc đó rất nhiều đệ tử, đối với hắn vị này có Đế Cung đệ tử thân phận sư huynh, không thế nào chịu phục, đáy lòng cũng không có nửa điểm kính nể.
Có thể hiện ‌ tại, nhưng hoàn toàn bất đồng.
Hiện tại Tô Tín, dựa vào dựa vào sự tiến bộ ‌ của chính mình cùng thực lực, tại Đế Tâm Các bên trong thắng được tuyệt đối tôn trọng, những đệ tử này đối với hắn tôn kính, đó cũng đều là thực thực tại tại phát ra từ sâu trong nội tâm, bọn họ cũng tuyệt đối thuyết phục ở Tô Tín thiên phú.
"Chỉ so với liều đạo cảm ngộ, tài nghệ, ‌ này chút cảnh giới thứ ba các đệ tử, mang đến cho ta áp lực, đã rất nhỏ rất nhỏ." Tô Tín nhưng là đang bí ẩn trầm ngâm.
Đế Tâm Các, cảnh giới thứ ba đệ tử số lượng cũng không ít.
Nhưng mà, thực lực đi đến cảnh giới thứ ba sau, rất nhiều đệ tử, đều sẽ chọn ra ngoài xông đãng rèn luyện, đặc biệt là một ít thực lực cực mạnh, đối với tự thân có cực lớn tự tin đệ tử, hầu như đều là hàng năm ở bên ngoài xông xáo, rất ít trở về các bên trong.
Mà lưu tại các bên trong cảnh ‌ giới thứ ba đệ tử, ngoại trừ số ít mấy người ở ngoài, thực lực phần lớn sẽ không quá mạnh, ba năm trước Tô Tín bắt đầu thường thường tại Huyết Chiến Không Gian bên trong cùng người đối chiến, cũng cùng này chút cảnh giới thứ ba đệ tử giao thủ.
Vừa mới bắt đầu này chút cảnh giới thứ ba đệ tử cho hắn áp lực vẫn là rất lớn, có thể chính bởi vì áp lực lớn, hắn tại mỗi một lần đối chiến bên trong, thực lực tiến bộ cũng càng thêm rõ ràng, đến lúc sau hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, lại phối hợp ba loại bản nguyên dung hợp, và nhất phẩm kiếm tâm gia trì, này chút tầm thường cảnh giới thứ ba đệ tử, xác thực đã rất khó mang đến cho hắn uy hiếp.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
"Sư tôn tìm ta?"
Lúc này Tô Tín liền hướng Bắc Minh cung chủ ở cung điện đi.
...
Nguy nga cung điện bên trong.
"Sư tôn." Tô Tín cung kính đứng tại Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Tô Tín, ngươi khoảng thời gian này tại Huyết Chiến Không Gian bên trong một ít đối chiến, ta nghe nói, đơn tại đạo cảm ngộ, tài nghệ so đấu trên, những tầm thường kia cảnh giới thứ ba đệ tử, đều đã không có cách nào mang cho ngươi đến quá đại uy hiếp, mà ngươi tự thân tiên thiên ưu thế lại bày ở nơi đó, mặc dù là không có một chút nào hạn chế ra tay toàn lực giao chiến, thực lực của ngươi, nên cũng không yếu ở cái kia Thiên Minh Tử, thậm chí khả năng còn muốn càng mạnh mấy phần." Bắc Minh cung chủ sắc mặt ôn hòa, quan sát Tô Tín.
Tô Tín thì lại có chút bất đắc dĩ.
Chính mình sư tôn tầm mắt là thật cao, liếc mắt liền nhìn ra hắn thực lực cụ thể đến.
Đương nhiên này cũng vẻn vẹn chỉ là hắn triển lộ ra bộ phận thực lực, muốn biết hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, có thể liên tục không có triệt để bùng nổ qua.
"Thế giới của Kiếm sáu cái tầng thứ, có từng đi đến tầng thứ hai lần?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Còn kém một tia." Tô Tín thành thật trả lời.
Hắn hiện tại đã đi đến tầng thứ nhất cực hạn, kiếm thuật ‌ cùng thế giới chi đạo dung hợp đã đi đến hoàn mỹ nhất cực hạn nhất giai đoạn, nhưng còn chưa chưa bước vào tầng thứ hai thứ.
"Ngươi tại Đế Tâm Các bên trong, tiến bộ tuy rằng phi thường cấp tốc, nhưng cũng không thể ‌ một vị tiềm tu, lại quá hai tháng, Thiên Nhất Môn Song Vân Giới liền muốn mở ra, đến lúc đó ngươi cùng Cố Vân Không, Bạch Trạch, cùng đi chứ." Bắc Minh cung chủ nói.
"Thiên Nhất Môn?" Tô Tín nội tâm ‌ hơi động.
...
