Chương 968: Duy nhất sinh cơ

"Đế Đồng... Đã c·hết!"
Tuy rằng sớm có dự liệu, có thể biết được kết quả này, bất kể là Thanh Liên Kiếm Tổ vẫn là Tâm Ngân đế quân, nội tâm như cũ không nhịn được chấn động.
Mèo khóc chuột, một luồng ‌ to lớn áp lực, cũng là bao phủ tại hai vị này Đạo Tổ trên đầu.
Mà tại mang theo người không gian bên trong, Tô Tín và Thanh Liên Đạo Giới đám người, cũng đều nghe được Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân nói chuyện, biết được kết quả.
"Đế Đồng?"
"Đế Đồng Đạo Tổ, c·hết rồi?"
Đối với Thanh Liên Đạo Giới này chút Thần Vương mà nói, vị kia c·hết đi Bắc Chân Đạo Tổ, còn tương đối xa lạ, bọn họ phần lớn không biết, có thể Đế Đồng Đạo Tổ... Tại Hoang ‌ Cổ Tổ Vực bên trong xưng bá nhiều năm như vậy, bất kể là thực lực hay là tiếng tăm trên, so với Thanh Liên Kiếm Tổ đến, đều muốn hơi hơi mạnh hơn một bậc.
Có thể như vậy một vị cường đại Đạo Tổ, dĩ nhiên đ·ã c·hết?
"Tâm Ngân đế quân, hai người chúng ta nhất định phải mau mau ly khai." Thanh Liên Kiếm Tổ trịnh trọng nói: "Tam Thần Điện xuất khẩu, chỉ có một vị Đạo Tổ trấn thủ, ngươi và ta liên thủ, trực tiếp lao ‌ ra."
"Không dùng." Tâm Ngân đế quân nhưng lắc đầu, "Ta vừa đã đi nếm thử qua, trấn thủ cửa ra vị kia Đạo Tổ, thực lực cũng không coi là đặc biệt mạnh mẽ, ta một người ‌ cũng đủ để đem hắn áp chế."
"Có thể cái kia xuất khẩu đã bị một tầng lớn trận pháp lớn hoàn toàn phong tỏa, cái kia trận pháp cường hoành phi thường, ta ra tay toàn lực, triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, đều không cách nào lay động."
"Cái gì?" Thanh Liên Kiếm Tổ không khỏi kh·iếp sợ, "Ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu, đều không cách nào lay động?"
"Thiên Ma Hội không ra tay thì thôi, này vừa ra tay tự nhiên làm xong vẹn toàn chuẩn bị, ngươi ngay lập tức từ trong tay bọn họ chạy trốn, nhưng bọn họ cũng không gấp t·ruy s·át, tựu là bởi vì bọn họ biết được, ngươi căn bản không cách nào từ Tam Thần Điện bên trong chạy trốn!"
Tâm Ngân đế quân âm thanh thấp trầm, "Chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là nghĩ biện pháp tại Thiên Ma Hội cường giả trong đuổi g·iết, sống càng lâu."
"Tam Thần Điện gây ra động tĩnh vốn là không nhỏ, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi đều có chỗ quan tâm, mà theo Tam Thần Điện cùng ngoại giới hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ, lại thêm cung điện bên trong từng vị cường giả thân c·hết..."
"Bất kể là xuyên thấu qua nhân quả, còn là xuyên thấu qua cái khác một ít thủ đoạn, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi nhóm, khẳng định đã biết được Tam Thần Điện bên trong phát sinh biến cố trọng đại, tự nhiên sẽ phái khiển cường giả đến đây điều tra."
"Chúng ta nếu như có thể kiên trì đến vào lúc ấy, nói không chắc còn có sống sót hi vọng."
"Đám người tới cứu viện sao?" Thanh Liên Kiếm Tổ lắc đầu.
Có lẽ một ít đỉnh tiêm thế lực là sẽ phái ra cường giả đến đây điều tra, có thể chờ bọn hắn chạy tới Tam Thần Điện, ai biết phải bao lâu?
Bọn họ cái nào chống đỡ đạt được vào lúc ấy?
Huống hồ, cái kia cửa ra vào bị phong toả, liền Tâm Ngân ‌ đế quân đều lay động không được, tầm thường Đạo Tổ, cũng không vào được.
Thế cuộc trước mắt, hiển nhiên đã đến tuyệt cảnh.
Bất kể là Thanh Liên Kiếm Tổ vẫn là Tâm Ngân đế quân, ngoại trừ chờ ngoại giới cường giả trước tới cứu viện ở ngoài, đều đã không nghĩ tới cái khác có thể từ Tam Thần Điện bên trong phương pháp chạy trốn.
Nhưng vào lúc này...
"Kiếm Tổ đại nhân, có lẽ ta ‌ có biện pháp ly khai Tam Thần Điện." Tô Tín lên tiếng.
Thanh Liên Kiếm Tổ vung tay lên, nguyên bản còn tại không gian độc lập bên trong Tô Tín, liền xuất hiện tại hai vị này Đạo ‌ Tổ trước mặt.
"Kiếm Nhất, ngươi vừa nói cái gì? ‌ Ngươi có biện pháp ly khai?" Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn chằm chằm Tô Tín.
Tâm Ngân đế quân cũng mang theo kinh ngạc, chất vấn hướng Tô Tín nhìn ‌ lại.
Liền hai người bọn họ Đạo Tổ, cũng không tìm tới tự hành ly khai phương pháp, Tô Tín một cái Bất Hủ cảnh có thể có?
"Ta nắm giữ một thủ đoạn đặc thù, có lẽ có thể không nhìn trận pháp trở ngại, nhưng ta không dám hứa chắc." Tô Tín nói.
"Thủ đoạn gì?" Thanh Liên Kiếm Tổ liền hỏi nói.
"Tâm Giới."
Đến lúc này, Tô Tín cũng sẽ không ẩn giấu, "Ta tu hành một loại đặc biệt hệ thống, cùng tầm thường người tu luyện hệ thống có rất lớn khác biệt, ta tu hành tâm linh lực lượng, đi đến nhất định tầng thứ sau, có thể lấy tự mình làm trung tâm, hình thành một hoàn toàn do tâm linh lực lượng hội tụ Tâm Giới."
"Mà tại Tâm Giới phạm vi bên trong, ta tùy thời có thể tiến hành tâm linh truyền tống, đến Tâm Giới tùy ý góc, mà tầm thường vật chất phương diện thủ đoạn, là không cách nào ngăn trở."
"Tựu giống này Tam Thần Điện bên trong liên tục đầy rẫy cái kia cỗ lực áp bách lượng, nên cũng là một tầng lớn trận pháp lớn đưa tới, mọi người chúng ta tại tự thân thần lực, bao quát các loại thủ đoạn trên, đều bị to lớn áp chế, nhưng ta tâm linh lực lượng, nhưng vẫn chưa từng chịu ảnh hưởng."
"Vì lẽ đó, ta suy đoán, phong tỏa cửa ra cái kia trọng to lớn trận pháp , tương tự cũng không cách nào ngăn cản ta tâm linh truyền tống."
Tại phát hiện đến chính mình tâm linh lực lượng vẫn chưa nhận đến bất luận ảnh hưởng gì thời gian, trong lòng hắn tựu đã có suy đoán như vậy.
Tâ·m đ·ạo một mạch, rất quỷ dị.
Tại chân chính đi đến Nhất Diệp cảnh, ngưng tụ Tâm Giới trước, hắn tâm linh lực lượng còn có thể nhận được một ít thủ đoạn đặc thù trở ngại, có thể chân chính ngưng tụ Tâm Giới sau, hắn tâm linh lan truyền, tựa hồ tựu không cách nào cản trở.
Bất quá, cái kia lối ra dù sao có Đạo Tổ cường giả tự mình trấn thủ, trước hắn căn bản không dám tới gần.
Có thể hiện tại có ‌ Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân tại, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân hai mặt ‌ nhìn nhau.
Vù. . .
Một tầng bàng bạc lực lượng bỗng nhiên tác ‌ dụng ra, là Thanh Liên Kiếm Tổ thi triển thủ đoạn, này cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, trực tiếp đem Tô Tín nơi hư không hoàn toàn phong tỏa cầm cố.
"Kiếm Nhất, triển khai ngươi Tâm Giới thủ đoạn thử một chút." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tâm Giới bao phủ, nháy mắt liền xuất ‌ hiện ở xa xa hư không, sau đó lại là loáng một cái, liền về tới tại chỗ.
Nhìn thấy tình cảnh này, ‌ Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân con mắt đều sáng.
"Ghê gớm.' Thanh Liên Kiếm Tổ than thở.
"Liền Đạo Tổ tầng thứ lĩnh vực ‌ cầm cố, đều không cách nào trở ngại ngươi lực lượng tâm linh lan truyền..." Tâm Ngân đế quân cũng lộ ra một tia tiếu dung, "Tuy rằng không biết kết quả cuối cùng làm sao, nhưng ít nhất, giá trị cho chúng ta thử một lần."
"Đúng." Thanh Liên Kiếm Tổ cũng gật ‌ đầu.
Lưu lại, bọn họ nhất định c·hết.
Mà đi liều mạng, có lẽ còn có sinh cơ.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại tựu xuất phát." Tâm Ngân đế quân nói.
"Đi!"
Thanh Liên Kiếm Tổ cũng quả quyết quyết đoán, đem Tô Tín một lần nữa thu vào không gian mang theo người sau, hai người liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng xuất khẩu lao đi.
Mà cùng lúc đó...
Thiên Ma Hội, lấy mười một điện chủ cầm đầu bốn vị Đạo Tổ, cũng đã tới tầng thứ nhất không gian.
"Ồ?" Mười một điện chủ vẻ mặt hơi động, cưới nói: "Vị kia Tâm Ngân đế quân cùng Thanh Liên Kiếm Tổ đã hội tụ hợp lại cùng nhau, mà hướng xuất khẩu lao đi, nhìn dáng dấp, là dự định được ăn cả ngã về không, sau cùng liều một phen."
"Cũng coi như sáng suốt, hai người liên thủ đi liều mạng, có lẽ còn có sinh cơ, nhưng nếu lưu lại, chờ Sơ Thủy Giới những thế lực kia cường giả trước tới cứu viện, đó là chờ c·hết!" Cười ha hả nam tử đầu trọc nói.
"Quái ta, không nghĩ tới cái kia Thanh Liên Kiếm Tổ càng có cảnh giác, không thể ngay lập tức trọng thương nàng, mới để nàng có cơ hội chạy trốn." Hoang Nhất Đạo Tổ nói.
Giống Bắc Chân Đạo Tổ, ngay lập tức tựu bị hắn đánh lén trọng thương, cũng là không có còn kịp thoát thân, bị tại chỗ diệt ‌ sát.
"Có cảnh giác?" Mười một điện chủ ánh mắt hơi híp lại.
Hắn không khỏi nhớ tới trước Vưu Cơ kể cả cái khác ba vị hộ pháp, tự ý đối với một vị gọi Kiếm Nhất Bất Hủ cảnh ra ‌ tay, cũng đang suy đoán, Thanh Liên Kiếm Tổ có lẽ chính là vào lúc ấy bắt đầu, đối với Thiên Ma Hội có cảnh giác.
"Hừ, không sao, Tam Thần Điện từ ta tự mình khống chế, duy nhất xuất khẩu cũng đã bị ta triệt để phong tỏa, bọn họ trốn không thoát, không có bất kỳ người nào, có thể từ tay ta bên trong chạy thoát." Mười một điện chủ cười nhạo.
Bên cạnh cái khác ba vị Đạo Tổ vẻ mặt cũng đều khá là nhẹ nhõm.
Hiển nhiên bọn họ đối với Tam Thần Điện đều có tuyệt đối tự tin.
...
Tam Thần Điện bên trong, ‌ như cũ một mảnh gió tanh mưa máu.
Lần này tiến nhập Tam Thần Điện bên trong xông đãng, sưu tầm bảo vật cường giả, thực tại quá nhiều, tuy rằng đã qua lâu như vậy, nhưng vẫn cũng không có thiếu Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh nhóm còn sống, mà đại đa số đều biết cùng người liên thủ.
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân tốc độ nhanh chóng biết bao, hai người một đường qua lại, tại trên đường như gặp phải những còn sống kia Thần Vương đội ngũ, Thanh Liên Kiếm Tổ đều sẽ trực tiếp phất tay, đưa bọn họ cường hành thu vào mang theo người không gian ‌ bên trong.
"Thanh Liên Kiếm Tổ, ngươi ngược lại thật là nhân từ." Tâm Ngân đế quân nói.
"Cùng là g·ặp n·ạn đến đây, lại là thuận lợi mà làm, có thể cứu dĩ nhiên là nhiều cứu điểm." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Đa tạ Kiếm Tổ đại nhân!"
"Đa tạ Thanh Liên Kiếm Tổ!"
Bị Thanh Liên Kiếm Tổ thu vào không gian mang theo người những Thần Vương kia, đều vô cùng cảm kích.
Rất nhanh, Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân liền đi tới Tam Thần Điện duy nhất xuất khẩu trước, trong đó, có một tên mang tam giác dữ tợn chiến khôi hung lệ nam tử, bỗng dưng ngẩng đầu.
Ầm ầm ầm. . . Kinh khủng hung lệ khí tức, thì dường như một hồi hủy thiên diệt địa bão táp nháy mắt bao phủ ra.
"Người này giao cho ta!"
Tâm Ngân đế quân ánh mắt lạnh lẽo, trên người áo bào màu bạc thổi mà lên, tại sau lưng của hắn lơ lửng vị này to lớn Ngân Nguyệt, càng là nháy mắt bốc lên, to lớn Ngân Nguyệt trực tiếp diễn hóa vì là một to lớn màu bạc đao quang.
Này màu bạc đao quang già thiên tế nhật giống như, trực tiếp hướng cái kia hung lệ nam tử chém ra.
Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt bộc phát ra uy năng, tựu làm cả lối vào một đám lớn hư không, ‌ hoàn toàn hóa thành tĩnh mịch.
"Đây chính là ‌ Đạo Tổ oai!"
Duỗi ra không gian độc lập bên trong rất nhiều bất hủ, Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, cảm nhận được này màu bạc đao quang uy năng, ‌ không không câm như hến.
"Hừ!"
Cái kia hung lệ nam tử thần thể tăng vọt, phảng phất một tôn tê thiên liệt địa cái thế Ma thần, cánh tay hắn ‌ lan tràn, hóa thành một to lớn giao long, cái kia giao long bề ngoài khủng bố thần lực hấp thụ, còn giống như long lân.
Bàn tay, cũng là hóa ‌ thành một cự đại long trảo.
"Oành!"
Đạo Tổ giao thủ, uy thế kinh thiên động địa.
Có thể Thanh Liên Kiếm Tổ vẫn chưa tham chiến, mà là trực tiếp xuất ‌ hiện tại cái kia lối ra.
"Kiếm Nhất, xem ngươi rồi." Thanh Liên Kiếm Tổ đem Tô Tín đưa ra không gian độc lập.
Tô Tín nhìn cái kia xuất khẩu, cũng cảm nhận được bao trùm tại lối ra cái kia trọng trận pháp, trận pháp kia trên khủng bố lực lượng hội tụ, tạo thành từng tầng từng tầng bình chướng.
Chỉ riêng một tầng bình chướng, thì không phải là tầm thường Đạo Tổ có thể rung chuyển.
Huống chi, này năng lượng bình chướng tầng tầng lớp lớp, ít nhất có mười mấy tầng bình chướng.
Cũng khó trách liền Tâm Ngân đế quân, đều không cách nào lay động.
"Tâm Giới!"
Tô Tín tâm linh lực lượng ngay lập tức lan tràn ra, cũng hướng cái kia xuất khẩu bao phủ đi qua.
Tại vừa tiếp xúc được lối ra cái kia tầng to lớn trận pháp chớp mắt, Tô Tín trong mắt liền lập tức lộ ra một tia kinh hỉ.
"Quả nhiên, này trọng trận pháp, có thể ngăn cản bất kỳ vật chất uy năng công kích, thậm chí có thể ngăn cản linh hồn lực lượng, nhưng... Ngăn cản không được ta tâm linh lan truyền!"
...
