Chương 640: Thiên Vương lão tử, cũng phải chết!

Vù. .
Này tóc dài phụ nhân như cũ rọi sáng ra thánh khiết hào quang, ở sau lưng nàng thậm chí còn ngưng tụ ra một tôn cực kỳ nguy nga bóng mờ, theo nàng ý niệm dẫn dắt, nháy mắt tảng lớn tảng lớn hào quang hướng Tô Tín bắn mạnh mà tới.
Có thể luận thực lực, này tóc dài phụ nhân bất quá cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ thôi, so với bị Tô Tín g·iết c·hết vị kia t·ang ‌ t·hương ông lão, muốn kém xa.
"Cút đi!"
Tô Tín thô bạo một kiếm chém ‌ ra, Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới, Đạo chi thế giới ba cái kết hợp hạ, cái kia tóc dài phụ nhân lúc này liền bị kiếm quang cho đánh bay.
Tô Tín hầu như không có nhận được chút nào trở ngại, hướng cái kia tóc tím tuấn mỹ nam tử g·iết tới.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Kinh khủng sát ý bao phủ mà đến, này tóc tím tuấn mỹ nam tử sắc mặt âm trầm, tốc độ của hắn thực lực cũng không sánh nổi Tô Tín, căn bản là không có cách phản kháng.
Coong!
Tô Tín kiếm quang chém ra, kết quả lại ‌ bị một luồng mạnh mẽ uy năng trực tiếp ngăn cản.
Tô Tín nhìn này tóc tím tuấn mỹ nam tử trước người ngưng tụ một tầng màu vàng nhạt bình chướng.
Này trọng bình chướng, tuy rằng nhìn thấy được rất yếu, nhưng cho hắn một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác, bình chướng chảy xuôi nhạt màu vàng nhạt hào quang, cảm giác căn bản không giống như là Đạo cảnh tầng thứ có thể phát huy ra được lực lượng.
"Dĩ nhiên để một cái cảnh giới thứ ba g·iết tới bản công tử tới trước mặt?"
"Rác rưởi! Đều là rác rưởi!"
Tóc tím tuấn mỹ nam tử ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, hắn nhìn xung quanh xung quanh, chính mình hai tên tùy tùng, thực lực kia mạnh nhất t·ang t·hương ông lão đã thân c·hết rồi, cái kia tóc dài phụ nhân thì lại căn bản không phải là đối thủ của Tô Tín, mà hắn, tuy rằng có thể dựa vào trong tay một ít lá bài tẩy thủ đoạn, để Tô Tín không đả thương được hắn, có thể hắn cũng đồng dạng không làm gì được Tô Tín.
Ngay trước mặt Tô Tín, hắn nghĩ muốn lại đi bắt U Ngọc, hiển nhiên đã là không thể nào.
"Tiểu tử, dám ngại bản công tử chuyện, bản công tử đảm bảo, ngươi sẽ c·hết rất thê thảm!" Tóc tím tuấn mỹ nam tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Là ngươi đáng c·hết! !" Tô Tín hai con mắt màu đỏ tươi, sát ý đã sớm ngút trời, trong tay hắn Long Diễn thần kiếm điên cuồng chém ra.
Rào! Rào! Rào! Rào!
Từng đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều đem hết toàn lực, điên cuồng oanh kích tại đó tầng màu vàng bình chướng trên, có thể tiếp nhận liền mười mấy đạo kiếm quang oanh kích xuống, màu vàng kia bình chướng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
"Rất tốt, bản công tử nhớ kỹ ‌ ngươi."
Tóc tím tuấn mỹ nam tử tà mị cười, "Sớm muộn có một ngày, ta sẽ để ngươi cùng con chó một dạng, đàng hoàng quỳ sát tại bản công tử dưới chân."
Tô Tín đã dừng lại trong tay động tác, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm này ‌ tóc tím tuấn mỹ nam tử, "Không tốn thời gian dài, ta sẽ đích thân hái xuống đầu của ngươi."
"Ha ha, tốt, cái kia ‌ bản công tử liền chờ."
Tóc tím tuấn mỹ nam tử tiếng cười tùy ý, trong tay hắn một viên lệnh phù, đã bóp nát ra, lệnh phù ẩn chứa đặc thù không gian lực lượng, mặc dù là ở đây phương đặc thù bí cảnh bên trong, cũng không có nhận được trở ngại.
Chỉ thấy một trận chói mắt hào quang bao vây lấy tóc tím tuấn mỹ nam tử, rất nhanh này tóc tím tuấn mỹ nam tử thân hình liền hoàn toàn biến mất tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín trơ mắt nhìn tình cảnh này, hai tay hắn ‌ nắm chặt, đầu ngón tay đều đã mạnh mẽ bấm vào huyết nhục bên trong, oán hận trong lòng, phẫn nộ, sát ý sớm đã đạt đến cực hạn nhất, nhưng hắn nhưng không thể làm gì, chỉ có thể nhìn đối với mới rời đi.
Tô Tín bỗng ‌ nhiên chuyển đầu, nhìn về phía một bên.
Cái kia tóc tím tuấn mỹ nam tử tuy rằng rời đi, nhìn hắn tùy tùng một trong, tên kia tóc dài phụ nhân, vẫn còn lưu lại.
Vừa Tô Tín tận mắt thấy, chính là này tóc dài phụ nhân, trên người lan tràn cực kỳ chói mắt thánh khiết hào quang, trong khoảnh khắc khiến thứ chín tiểu đội rất nhiều ‌ quân sĩ bốc hơi lên, hòa tan, cái kia c·hết trước mắt hắn Man Phong Tử, cũng là bị này tóc dài phụ nhân thi triển một vệt sáng, trực tiếp xuyên thủng đầu lâu.
"Ngươi, đáng c·hết! !"
Như dã thú gào gào, Tô Tín dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, trực tiếp hướng cái kia tóc dài phụ nhân g·iết tới.
"Không được!"
Tóc dài phụ nhân sắc mặt đại biến, nàng biết rõ chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Tín, lập tức điên cuồng chạy trốn lên.
Nói đến chầm chậm, nhưng trên thực tế từ cái kia tóc tím tuấn mỹ nam tử ba người bắt đầu đối với thứ chín tiểu đội ra tay đến hiện tại, nhưng vẻn vẹn chỉ trải qua chốc lát.
Từ tóc dài phụ nhân xuất thủ trước nhất, cái kia uy năng truyền bá mở, tại xá cái kia mộ phủ bên trong, hoặc là tu luyện, hoặc là tìm kiếm cơ duyên những cảnh giới thứ tư kia nhóm liền ngay lập tức đã bị kinh động, lập tức tựu có không ít cường giả hướng về lối vào chạy tới.
Liệt Vân cùng Phần Hải hai người thình lình tựu ở trong đó.
"Này bí cảnh lối vào, vẫn luôn là từ Kiếm Nhất tiểu hữu dưới trướng thứ chín tiểu đội tại trấn thủ, bây giờ gặp phải công kích, Kiếm Nhất tiểu hữu khẳng định cũng ở trong đó!" Liệt Vân chặt chẽ cau mày đầu, vẻ mặt mang theo một vẻ lo âu.
"Kiếm Nhất tiểu hữu vừa xông qua cái kia xá cái kia lưu lại một tầng khảo nghiệm, thay ta chiếm được nguyên thú tinh hạch, ta đã coi như là thiếu hắn một cái ân tình, nếu như hắn ở mảnh này bí cảnh bên trong xuất hiện cái gì bất ngờ..." Phần Hải sắc mặt cũng cực kỳ khó nhìn.
Tô Tín, chính là vì thay hắn đạt được nguyên thú tinh hạch, mới có thể bị điều khiển đi tới nơi này phương bí cảnh, nếu như tại này trong quá trình xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cái kia hắn tự nhiên không thể tách rời quan hệ, đừng nói sau đó trách nhiệm, chính hắn đều sẽ phi thường tự trách, hổ thẹn.
Oanh! !
Kinh khủng uy thế tự phía trước lan truyền mà tới.
"Này uy năng, ‌ phải là có cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ cường giả tự mình ra tay rồi!"
Liệt Vân, Phần Hải, và đồng thời từ mộ phủ tới rồi rất nhiều cảnh giới thứ tư nhóm, sắc mặt cũng thay đổi.
Cảnh giới thứ tư đỉnh cao, này một tầng thứ cường giả tự mình ra tay, tựu ‌ bằng một chi Huyết Nhận quân tiểu đội, làm sao có thể có thể đỡ được?
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi có thể ngàn vạn đừng có việc, bằng không ta cả đời này, đều nội tâm khó an." Phần Hải thầm nói.
Rất nhanh, này chút cảnh giới thứ ‌ tư nhóm, liền chạy tới lối vào.
Mà khi bọn hắn chạy tới nơi này, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng thời gian, tất cả mọi người, đều kinh ngạc đến ngây người.
"Trước bùng nổ ra to lớn uy thế, vị kia cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả khí tức, biến mất rồi?"
"Vị kia cảnh giới thứ tư đỉnh cao, chẳng lẽ, đ·ã c·hết?'
"Một cái cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả, tại bị người đuổi g·iết, hơn nữa t·ruy s·át nàng... Chỉ là một cái cảnh giới thứ ba?"
"Một cái cảnh giới thứ ba đang t·ruy s·át một cái cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao? Này làm sao khả năng?"
Từ mộ phủ tới rồi này chút cảnh giới thứ tư nhóm, đều trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước đang bị Tô Tín điên cuồng đuổi g·iết tên kia tóc dài phụ nhân.
Cái kia tóc dài trên người phụ nhân trào đi lại vô tận thánh khiết hào quang, nàng thi triển công kích uy năng, bao quát khí tức rất rõ ràng, là có cảnh giới thứ tư hàng đầu sức chiến đấu, có thể chính là như vậy một vị cường giả, lại bị tên kia cầm kiếm cảnh giới thứ ba đuổi g·iết đã lên trời không có đường, xuống đất không có cửa.
Mà Liệt Vân cùng Phần Hải càng là ngay lập tức nhận ra, cái kia cảnh giới thứ ba chính là Tô Tín.
Rào!
Một đạo lạnh như băng ánh kiếm sáng lên, liên quan xung quanh vô tận áp bức, cái kia tóc dài phụ nhân lại cũng không chống đỡ được, chỉ còn kịp phát sinh một đạo kêu thảm thiết, nàng toàn bộ thân hình liền bị ánh kiếm trực tiếp chém thành hai đoạn, khắp trời Huyết Vũ bay lả tả.
Tự tay đem này tóc dài phụ nhân chém g·iết sau, Tô Tín trên mặt vẫn như cũ không gặp nửa điểm sắc mặt vui mừng, hắn ánh mắt như cũ màu đỏ tươi, nội tâm càng là nặng vô cùng, thân hình hắn chậm rãi rơi đến phía dưới mặt đất, nhìn về phía trước trống rỗng mặt đất, ngoại trừ Man Phong Tử ở ngoài, những người khác, liền hài cốt, đều chưa từng lưu lại nửa điểm.
Oành!
Tô Tín tay phải mạnh mẽ nện gõ tại đất mặt, khiến cả vùng đều là run lên, hắn cắn chặt hàm răng, đáy lòng tràn đầy bi thống, hổ thẹn.
"Kiếm Nhất!"
Liệt Vân, Phần Hải bọn ‌ người đã lướt đi tới.
Tô Tín chỉ là chuyển đầu nhìn hai người này nhìn một chút, nhưng cái gì lời đều không ‌ có nói.
Liệt Vân, Phần Hải nhìn nhau, nhìn thấy Tô Tín còn sống, bọn họ đáy ‌ lòng cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm, có thể nhìn thấy Tô Tín bây giờ như vậy bi thống dáng dấp, hai người bọn họ cũng tự nhiên cũng biết chuyện gì xảy ra, hai người âm thầm lắc đầu, cũng không có đi khuyên giải cái gì.
"Đội trưởng!"
Thanh âm bi thống vang lên, từ xung quanh hư không, một bóng người chạy tới.
"Mạnh Vương?" Tô Tín nhìn người đến.
"C·hết rồi, đều c·hết hết!' ‌ mới
Mạnh Vương bi thống cực kỳ, "Man Phong Tử, Lục Hiên, Lôi Sơn, mười hai... Rõ ràng vừa cũng còn tốt tốt, mọi người chúng ta đồng thời vui vẻ uống rượu, có thể một cái chớp mắt, tất cả đều c·hết hết."
Vừa tình cảnh đó, phát sinh thực tại quá nhanh.
Tô Tín rõ ràng đều đã tới trước mắt, nhưng cũng tới không kịp ngăn cản.
Mà thứ chín tiểu đội các đội viên, đại đa số, đều là tại không phản ứng chút nào tiền đề hạ, bị trực tiếp bốc hơi lên g·iết c·hết.
Chỉ có Man Phong Tử, Mạnh Vương là sớm phản ứng lại, từ đợt công kích thứ nhất bên trong tiếp tục sống sót, có thể Man Phong Tử vẫn còn bị cái kia tóc dài phụ nhân công kích đã chuẩn bị g·iết c·hết, cũng chỉ có Mạnh Vương một người, may mắn thoát được một mạng.
Đương nhiên, còn có cái kia U Ngọc.
Giờ khắc này, U Ngọc cũng run run rẩy rẩy đi tới, hắn nhìn trước mặt trống rỗng hư không, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ xuống.
"Là ta, là ta hại mọi người!"
"Vừa những người kia, là hướng ta tới." U Ngọc run rẩy nói.
"Xông ngươi tới?" Tô Tín hai con mắt như thiểm điện, nháy mắt nhìn về phía U Ngọc, tâm trí của hắn, thêm vào trước tựu đoán được U Ngọc trên người lưng đeo cừu hận, lập tức tựu minh bạch đầu đuôi câu chuyện.
Mà xung quanh tới rồi những cảnh giới thứ tư kia nhóm, cũng đều bừng tỉnh.
Bọn họ vừa cũng đều cảm thấy kỳ quái, làm sao sẽ có cảnh giới thứ tư tập kích này bí cảnh lối vào, coi như đối phương biết được mộ phủ tồn tại, muốn t·ấn c·ông, cái kia chắc cũng là một nhóm lớn cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả đến nơi, thậm chí phải là Hư Thần tầng thứ cường giả tự mình mới đối với mới được, không có khả năng vẻn vẹn hai, ba cái cảnh giới thứ tư, mà hiện tại bọn họ minh bạch, nguyên lai đối phương không là xông này phương bí cảnh bên trong cơ duyên.
Mà tựu là hướng về ‌ phía trấn thủ bí cảnh lối vào này chi Huyết Nhận quân tiểu đội tới.
"Ta không nghĩ tới, ta chỉ muốn ‌ bỏ chạy tới đây, nỗ lực tăng cao thực lực, ta không nghĩ tới sẽ liên lụy mọi người." U Ngọc hổ thẹn nói.
Tô Tín nhìn chòng chọc U Ngọc, thời khắc này trong mắt của hắn cũng có phẫn ‌ nộ, oán hận bốc lên, nhưng cuối cùng, vẫn còn bị lý trí chiếm cứ nội tâm.
"Ta hỏi ngươi, vừa cái kia người, là ai?" Tô Tín hỏi.
"Hắn gọi Nguyên Thần, là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, con trai duy nhất." U Ngọc đáp nói.
"Nguyên Nhất lãnh chúa?"
Nghe được cái tên này, Liệt Vân, Phần Hải này chút cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả đều thất kinh.
Liệt Vân càng là liền nhắc nhở nói: "Kiếm Nhất, chúng ta nơi mảnh này cương vực bên trong, cùng sở hữu gần trăm cái giới vực, trong đó lãnh chúa cấp bậc cường giả cũng có một chút, chúng ta sau lưng thần phục, chính là tam nhãn lãnh chúa, lãnh chúa đại nhân khống chế 12 cái giới vực, ở mảnh này cương vực bên trong, tuyệt đối là cường đại nhất một trong các lãnh chúa, mà mảnh này cương vực bên trong duy nhất có tư cách cùng lãnh chúa đại nhân chính diện chống lại, chính là vị này Nguyên Nhất lãnh chúa!"
"Nguyên Nhất lãnh chúa con trai duy ‌ nhất, thân phận này..."
"Hừ, đừng nói chỉ là một cái lãnh chúa nhi tử, coi như hắn là ‌ Thiên Vương lão tử, g·iết ta thủ hạ những huynh đệ này, hắn cũng phải c·hết! !" Tô Tín sát ý thao thiên, căn bản không có sợ hãi chút nào.
...
