Chương 1127: Từng cái điều tra, thanh lý!

"Vô liêm sỉ! !"
Cổ xưa như Vĩnh Hằng Chi Chủ, giờ khắc này đều khó mà đè nén xuống nội tâm lửa giận.
Một lát sau, một tên áo bào tím phụ nhân, cùng một tên ông lão tóc bạc, liền đi tới Vĩnh Hằng Chi Chủ trước mặt.
"Sư tôn."
Hai người đều cung kính hành lễ.
Hai người này, là Vĩnh Hằng Lâu cao nhất tầng người nắm quyền một trong, đồng thời cũng đều là Vĩnh Hằng Chi Chủ đệ tử.
Vĩnh Hằng Chi Chủ nhưng là đem trong tay ngọc giản, đưa tới trước mặt hai người.
"Sư tôn, đây là?" Áo bào tím phụ nhân nghi hoặc hỏi dò.
"Thẻ ngọc này bên trong ba người, đều đã bị tâm linh nô dịch." Vĩnh Hằng Chi Chủ nói.
"Tâm linh nô dịch?"
Áo bào tím phụ nhân cùng ông lão tóc bạc đều thất kinh, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy thứ ba cái tên thời gian...
"Kim Tàng sư huynh?"
"Này làm sao khả năng?"
Hai người này đều kinh hãi.
Kim Tàng Đạo Tổ, có thể nói, chỉ cần Vĩnh Hằng Chi Chủ bế quan, cái kia hắn chính là Vĩnh Hằng Lâu thứ nhất người nắm quyền.
Trong ngày thường, Vĩnh Hằng Lâu những trọng yếu kia sự vụ, cũng đều là Kim Tàng Đạo Tổ quyết định.
Mà Kim Tàng Đạo Tổ thực lực, cũng là mạnh nhất.
Bọn họ ba cái, đều là Vĩnh Hằng Chi Chủ đệ tử, có thể trong đó cũng chỉ có Kim Tàng Đạo Tổ, đạt tới nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, mà hai người bọn họ, thì lại khoảng cách nửa bước Đạp Thiên, cũng còn thoáng kém hơn một chút.
Mà thực lực như vậy, địa vị như vậy, dĩ nhiên sớm đã bị người trong bóng tối nô dịch?
"Sư tôn, đây là thật? Có thể hay không tính sai?" Áo bào tím phụ nhân hỏi. 
"Là Kiếm Nhất tự mình đến rồi Vĩnh Hằng Thần Cung, cẩn thận điều tra một phen sau, mới xác định."
Vĩnh Hằng Chi Chủ nghiêm nghị nói: "Các ngươi cũng biết, này Kiếm Nhất, am hiểu chính là tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, mà còn đã đạt đến cực cao mức độ."
"Cái kia tâm linh nô dịch thủ đoạn, chúng ta dựa vào linh hồn cảm giác đều không nhìn ra, có thể hắn là có thể đoán được, mà hắn còn nhiều lần xác nhận qua..."
"Kim Tàng, xác thực bị nhân tâm linh nô dịch, tựu cùng trước đây Thiên Ma Hội người, nô dịch Thôn Thiên bộ tộc vị kia thứ nhất tộc chủ một dạng."
"Khốn nạn! !"
"Thiên Ma Hội, rác rưởi! !"
Áo bào tím phụ nhân cùng ông lão tóc bạc kia đều tức giận cực kỳ.
"Sư tôn, vậy chúng ta tiếp theo?" Ngân bào phụ nhân nhìn lại.
"Trước tiên không cần lộ ra, nên thế nào vẫn là thế nào, chờ quyết chiến chân chính bắt đầu trước lại động thủ, hai vị kia tầm thường Đạo Tổ, đến lúc đó Kiếm Nhất có thể dùng tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn đưa bọn họ giải trừ khống chế, cho tới Kim Tàng, Kiếm Nhất tạm thời giải trừ không được, trước hết đem hắn bắt lấy khống chế."
"Đến lúc đó, lão phu tự mình ra tay."
Vĩnh Hằng Chi Chủ trong mắt, trào đi lại một tia hàn mang.
...
Tô Tín từ Vĩnh Hằng Thần Cung sau khi rời đi, lại lập tức đi Hủy Diệt Thần Đình, làm chuyện giống vậy.
Đây là trước đây Đại Bi Khách, tự mình bàn giao cho hắn nhiệm vụ.
Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong, có một vị tâ·m đ·ạo một mạch cực kỳ được cường giả, trước lặng yên không một tiếng động đối với Thôn Thiên bộ tộc thứ nhất tộc chủ tâm linh nô dịch, liền cho Phạt Thiên Minh một lời nhắc nhở.
Thiên Ma Hội, nếu có thể lặng yên không tiếng động tâm linh nô dịch vị kia thứ nhất tộc chủ, vậy dĩ nhiên cũng có thể lặng yên không tiếng động nô dịch những thế lực khác, tộc quần cường giả.
Một khi bị tâm linh nô dịch, thì sẽ hoàn toàn nghe hiểu đối phương mệnh lệnh, như chưa có thể sớm phát hiện, tại quyết chiến lúc mấu chốt phản bội, lâm trận phản chiến... Đôi này Phạt Thiên Minh tổn hại, quá lớn.
Giống một lần trước phạt thiên cuộc chiến trên đường, đã có người lâm trận đến cùng, lúc đó thì cho Phạt Thiên Minh một đạo đánh mạnh.
Chuyện giống vậy, tự nhiên không thể lại phát sinh lần thứ hai.
Bây giờ Tô Tín phải làm, chính là đi một phương phe thế lực, tộc quần nội bộ, đi từng cái điều tra, đem những đã bị kia tâm linh nô dịch cường giả, tìm cho ra.
Lấy hắn bây giờ tâm linh thủ đoạn, trừ phi là Đạp Thiên cảnh trở lên tồn tại, bằng không đối phương dù cho ẩn giấu lại tốt, hắn vẫn có thể cảm ứng được về mặt tâm linh một ít dị thường, do đó đem đối phương tìm ra.
Ngoại trừ những đã cùng kia Phạt Thiên Minh đạt thành nhận thức chung, đến lúc đó cùng phạt thiên thế lực, tộc quần ở ngoài, còn có một chút chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì, vẫn chưa đáp ứng tham dự phạt thiên thế lực, tộc quần.
Như Tinh Thần Các...
Làm cùng Vĩnh Hằng Lâu, Vĩnh Hằng Thần đình ngang nhau tầng thứ thế lực bá chủ, Tinh Thần Các những năm này đối với Phạt Thiên Minh mời có thể vẫn chưa có qua bất kỳ đáp lại nào.
Tô Tín cũng hơi hơi đi điều tra một phen.
Đương nhiên, này chút tất cả đều là trong bóng tối tiến hành.
Dù cho một ít bị tâm linh nô dịch cường giả, đều đã bị hắn tìm được, nhưng chưa vội vã hiện tại tựu động thủ, mà là nghĩ chờ quyết chiến bắt đầu, tại sau cùng bước ngoặt, mới bắt đầu có động tác.
Mà Tô Tín, đem chuyện này toàn bộ làm xong, cũng tiêu tốn không thiếu thời gian.
Chờ hắn một lần nữa trở lại Kiếm Đảo thời gian, khoảng cách cuối cùng quyết chiến, đã chỉ còn lại sau cùng tám mươi năm.
...
Kiếm Đảo, bây giờ đã trở thành Phạt Thiên Minh đại bản doanh.
Có không ít thế lực, tộc quần là công khai trực tiếp gia nhập Phạt Thiên Minh, đều đi tới Kiếm Đảo bên trên, ngoài ra tại đại lượng tài nguyên chồng chất hạ, Phạt Thiên Minh những năm này cũng ra đời không ít cường giả.
Tô Tín vừa trở lại Kiếm Đảo, ánh mắt chỉ là đơn giản quét qua, liền thấy được một vị Thanh Y đao khách, này Thanh Y đao khách bên cạnh còn bò lổm ngổm một đầu màu đen dữ tợn dị thú.
"Hắn, chính là Thanh Đao khách?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Thanh Đao khách, là Phạt Thiên Minh trận doanh một vị cực kỳ cường đại đỉnh cao Đạo Tổ.
Mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến hắn liền có điều tham dự, mà một đoạn thời gian trước, tại A Thất chưa từng trở về thời gian, bất kể là vì là cho hắn c·ướp giật Tổ Tinh, vẫn là trở về cuộc chiến trên đối với Thiên Đạo Minh công kích thậm tệ, vị này Thanh Đao khách đều là tuyệt đối chủ lực.
Hắn thiên tư cũng rất cao, những năm này chiếm được rất nhiều tài nguyên, đặc biệt là có Quy Tắc Thần Quả phụ trợ, thực lực tăng mạnh, bây giờ không chỉ có có nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu, thậm chí khoảng cách Đăng Thiên Bảng đều phi thường đến gần.
Một phương không gian độc lập, như cũ không người nào có thể đặt chân. 
"Trở về?" A Thất nhìn xuất hiện tại trước mặt Tô Tín.
"Ừm." Tô Tín cưới nói: "Nên chuẩn bị, đều đã chuẩn bị, tiếp theo những năm này, ta vẫn đi cùng với ngươi."
A Thất nhìn Tô Tín, hơi gật đầu.
"Cha, mẹ!"
Tô Tuyên từ đằng xa lướt tới, phía sau còn theo Mặc An.
"Minh chủ, Kiếm Nhất tiền bối!"
Mặc An cung kính hành lễ.
"Còn gọi tiền bối?" Tô Tín sờ lỗ mũi một cái, lập tức hỏi: "Các ngươi hai cái, lúc nào đem chuyện làm?"
"Ta bất cứ lúc nào cũng có thể, có thể sư tỷ nói, muốn chờ tiếp theo đại chiến sau khi kết thúc..." Mặc An nói.
"Là ý của ta." Tô Tuyên gật đầu, nói: "Cha, ta nghĩ chờ hết thảy đều triệt để an ổn thỏa đáng, lại thanh thản ổn định đi xử lý hôn sự của chúng ta, ta không nghĩ đẩy lớn như vậy nguy hiểm cùng áp lực, như hết thảy đều đi qua, đến lúc đó ta cùng Mặc An, lại muốn hai đứa bé, đến tốt tốt hiếu kính các ngươi."
"Mặc An nói rồi, hai chúng ta sinh hạ đứa bé thứ nhất, theo cha ngươi họ Tô."
"Cha, mấy chục năm sau trận chiến đó, ngươi cùng mẹ, khẳng định đi thủ thắng, đúng không?" Tô Tuyên mong đợi, nhìn Tô Tín.
"Đương nhiên." Tô Tín cười gật đầu.
"Quá tốt rồi." Tô Tuyên vui mừng.
Từ nhỏ đến lớn, cha của nàng, có thể chưa bao giờ qua loa hoặc đã lừa gạt nàng.
Mà nhìn Tô Tuyên, Tô Tín trong đầu cũng một cách tự nhiên hiện ra cha mẹ chính mình.
"A Thất, ta nghĩ về Nguyên Thủy Thiên Địa."
...
