Chương 633: Là nàng?

Nguyên bản mênh mông quang đãng hư không, bỗng nhiên biến được một mảnh đen thùi lùi, thì dường như một cái to lớn vô ngần thôn phệ hết thảy hố ‌ đen.
Thiên địa bị hoàn toàn thay thế.
Hư Giới thế giới bên trong, chảy xuôi kỳ dị lực lượng tràn ngập ra, một cách tự nhiên ảnh hưởng xung quanh.
"Cái gì lực lượng?"
Vạn Kiếp phủ chủ biến sắc, nằm ở mảnh này mờ mịt thiên địa bên trong, hắn càng bản năng cảm thấy một tia kinh khủng.
Cái cảm giác này, thì dường như một người bình thường, tại đối mặt một cái sâu không thấy đáy khủng bố vực sâu giống như vậy, cái kia vực sâu bên dưới phảng phất cất giấu cự thú, bất cứ lúc nào đều có khả năng hé miệng một khẩu đem hắn nuốt xuống. ‌
"Thế giới áp bức!"
Tô Tín Đạo chi thế giới cũng nháy mắt giáng lâm, cùng Hư Giới lẫn nhau chồng chất lên nhau.
Hai tầng thế giới chồng chất, kinh khủng lực lượng đồng thời hướng Vạn Kiếp phủ chủ áp bách tới.
Xì xì xì! !
Vạn Kiếp phủ chủ vào đúng lúc này chỉ cảm giác mình bị một cỗ kinh khủng cự lực đè ép, cơ thể hắn dĩ nhiên không chịu nổi, huyết dịch bắt đầu dọc theo toàn thân hắn lỗ chân lông tràn ra, hắn thể nội ngũ tạng lục phủ, xương cốt đều bị đè ép gần như muốn triệt để vỡ ra được.
Thân hình của hắn càng là hoàn toàn không cách nào động đậy chút nào.
Mà Tô Tín phía sau Long Diễn thần kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, rào!
Trực tiếp một kiếm chém ra, không có ẩn chứa quá nhiều huyền ảo, có thể Vạn Kiếp phủ chủ sớm đã không có phản kháng lực lượng.
"Tại sao lại như vậy?"
Vạn Kiếp phủ chủ đầu vẫn còn choáng váng trạng thái, không thể hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, có thể kiếm quang đã từ trên người hắn chém qua, trực tiếp đem hắn g·iết c·hết.
"Quả nhiên cùng ta nghĩ tới một dạng, Hư Giới giáng lâm, phối hợp Đạo chi thế giới, vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhất áp bức, cũng đủ để khiến tầm thường cảnh giới thứ tư hoàn toàn mất đi phản kháng lực lượng." Tô Tín mỉm cười, chậm rãi đem Long Diễn thần kiếm thu hồi vỏ kiếm.
"Một vị cảnh giới thứ tư, tựu c·hết như vậy?"
"Chỉ một kiếm?"
Cộng đồng chấp hành nhiệm vụ lần này, mặt khác hai chi tiểu đội Huyết Nhận quân quân sĩ nhìn thấy tình cảnh này, đều có chút choáng váng.
Ma Điêu, Long Man hai vị này đội trưởng nhìn nhau, càng là âm thầm nhút nhát.
Bọn họ sớm nghe nói Kiếm Nhất thực lực mạnh mẽ cực kỳ, có thể vượt biên chém g·iết cảnh giới thứ tư, nhưng bọn họ không nghĩ tới, Tô Tín g·iết cảnh giới thứ tư, dĩ nhiên sẽ như vậy... Nhẹ nhõm.
Đúng, chính là nhẹ nhõm. ‌
Quá buông lỏng, cái kia Vạn Kiếp phủ chủ vừa bắt đầu liền trực tiếp mất đi năng lực phản kháng, phảng phất kẻ ngu si giống như bị Tô Tín một kiếm tựu chém g·iết.
"Đừng lo lắng, mau mau động thủ, g·iết!" Tô Tín quát nhẹ nói.
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ ‌ đối với nhà mình đội trưởng thực lực, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ngay lập tức tựu trực tiếp g·iết đi ra ngoài.
Ma Điêu cùng Long Man hai người dưới trướng tiểu đội tuy rằng phản ứng chậm một ‌ ít, nhưng cũng lập tức ra tay rồi.
"Phủ chủ c·hết rồi!"
"Trốn, chạy mau!"
"Mau mau thoát thân!"
Từng đạo thanh âm hoảng sợ vang vọng đất trời.
Vạn Kiếp phủ chủ đều bị dễ dàng chém g·iết, Vạn Kiếp trong phủ những người tu luyện kia lập tức tựu mất đi ý chí chiến đấu, mỗi một người đều kinh hoảng cực kỳ, chỉ muốn điên cuồng thoát thân, nhưng Huyết Nhận quân một phương hiển nhiên cũng kịp chuẩn bị, bọn họ từ mấy cái phương hướng đồng thời vây g·iết tới, tạo thành một cái đơn giản vòng vây, bắt đầu rồi điên cuồng g·iết chóc.
"Ha ha, g·iết!"
"Giết sạch bọn họ!"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ đều vô tình tàn sát.
Trước mắt này chút Vạn Kiếp phủ người tu luyện, đối với bọn họ tới nói, đó chính là một bút bút quân công, bọn họ đương nhiên sẽ dùng hết khả năng vì là chính mình kiếm lấy quân công.
Mà trước cùng Vạn Kiếp phủ chủ tại mật thất nói chuyện với nhau cái kia Tống Khang, giờ khắc này cũng tại hốt hoảng chạy thục mạng.
"Xong, xong!"
"Này Vạn Kiếp phủ, nên là đã sớm bại lộ, nhưng ta dĩ nhiên vừa vặn bị phái tới đây, hoàn toàn chính là muốn ôm một khối c·hết!"
"Nghĩ biện pháp, ta nhất định phải nghĩ biện pháp chạy đi!"
Này Tống Khang chỉ là một cái tầm thường cảnh giới thứ ba, trên người khí tức cũng không mãnh liệt, trên sân cũng cũng không có người hết sức chú ý hắn, hắn cũng tại tìm cơ hội thoát thân.
Nhưng là tại hắn thoát ‌ thân trên đường...
Tống Khang bỗng ‌ nhiên nhìn chăm chú nhìn về phía một tên trong đó Huyết Nhận quân quân sĩ.
Đó là một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, nhưng tản ra vô tận ý lạnh, hệt như băng sơn nữ tử, chính là thứ chín tiểu đội U Ngọc, nàng mặt không hề cảm xúc, đang tàn sát một ít Vạn Kiếp phủ người tu luyện, cũng không có chú ý tới Tống Khang ánh mắt.
"Nàng, nàng là..." Tống Khang nhìn U Ngọc, trong mắt cũng lộ ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
Nhưng rất nhanh hắn liền ‌ thu hồi ánh mắt, nắm chặt thời gian thoát thân lên.
Này tràng g·iết chóc, giằng co gần nửa cái ‌ canh giờ, mới bình ổn lại.
Mà tại xung quanh mảnh này khu vực bên trong, có chút danh tiếng Vạn Kiếp phủ, dĩ nhiên triệt để tan thành mây khói.
Ba chi tiểu đội trưởng tụ tập cùng nhau, đang tính toán chiến công.
"Vạn Kiếp trong phủ hơn bốn ngàn người tu luyện, những cảnh giới thứ nhất kia, đệ nhị cảnh người tu luyện chạy thoát tương đối nhiều, cảnh giới thứ ba người tu luyện, bị g·iết chóc hơn phân nửa, chỉ có rất nhỏ một bộ phận may mắn đào thải, quan trọng nhất là, bao quát Vạn Kiếp phủ chủ ở bên trong, phần kia phải g·iết trong danh sách tất cả mọi người, toàn bộ b·ị c·hém g·iết, không có một cái là chạy thoát." Long Man cưới nói.
Tô Tín cùng Ma Điêu cũng đều hài lòng gật gật đầu.
Vẻn vẹn ba tiểu đội ra tay, bọn họ cũng không có ý định đem Vạn Kiếp trong phủ tất cả người tu luyện toàn bộ g·iết c·hết, nhất định là có một ít người có thể chạy thoát.
Mà bọn họ g·iết chóc thời điểm, cũng là phân trước sau, ưu tiên giải quyết chém g·iết, nhất định là phần kia phải g·iết người trong danh sách, thứ hai nhưng là những thế lực kia khá mạnh cảnh giới thứ ba, cho tới những thế lực kia tương đối kém cảnh giới thứ ba, bao quát những cảnh giới thứ hai kia, cảnh giới thứ nhất đám người tu luyện, như vậy tùy duyên.
Nếu như thuận lợi bọn họ cũng sẽ xuất thủ giải quyết, như không thuận lợi, làm cho đối phương trốn thoát, cũng không đáng kể.
Dù sao cũng sau cùng, chỉ cần đem phải g·iết trong danh sách tất cả mọi người g·iết c·hết, nhiệm vụ lần này tựu đã coi như là hoàn thành viên mãn.
"Vừa trải qua một trận đại chiến, nghỉ ngơi một cái canh giờ, thuận tiện kiểm kê hạ riêng mình chiến lợi phẩm." Tô Tín nói.
Ma Điêu cùng Long Man cũng hơi gật đầu.
Trận chiến này, Vạn Kiếp phủ đại lượng người tu luyện bị bọn họ g·iết chóc, có thể nói mỗi một vị Huyết Nhận quân quân sĩ đều là thu được không ít chiến lợi phẩm.
"Man Phong Tử." Tô Tín mở miệng gọi nói.
"Đội trưởng." Man Phong Tử lập tức cười hì hì quăng đi qua.
Tô Tín xoay tay lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, nói: "Nơi này bên một ít bảo vật tài nguyên, ngươi cầm tới, cho các anh em phân một phần.'
"Được rồi, đa tạ đội trưởng." Man Phong Tử con mắt thả ánh sáng, vội vã tiếp nhận Càn Khôn Giới, sau đó ‌ cùng thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ thương nghị phân chia như thế nào.
Mà Ma Điêu, Long Man hai người dưới trướng tiểu đội quân sĩ, nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt đều rất cổ quái.
"Vị này Kiếm Nhất đội trưởng, vừa cũng chỉ ra tay rồi một lần chứ?"
"Là chỉ có một lần, liền g·iết vị kia đi đến đệ tứ cảnh Vạn Kiếp phủ chủ, phía sau tựu không có lại từng ra tay, mà hắn hiện tại lấy ra này chút tài nguyên bảo vật, chẳng lẽ, là vị kia Vạn Kiếp phủ chủ lưu lại?"
"Vạn Kiếp phủ chủ, một vị cảnh giới thứ tư cường giả lưu lại tài nguyên bảo vật, hắn dĩ nhiên đồng ý lấy ra, phân cho ‌ thủ hạ quân sĩ?"
"Vị này Kiếm Nhất đội trưởng, hào phóng như vậy?"
Này hai chi tiểu đội quân sĩ, thì tức kinh ‌ ngạc, lại đều vô cùng ước ao.
Muốn biết, vị kia Vạn Kiếp phủ chủ hoàn toàn chính là Tô Tín bản thân lực lượng trực tiếp chém g·iết, cái kia Vạn Kiếp phủ chủ lưu lại tài nguyên bảo vật tự nhiên về một mình hắn tất ‌ cả, một vị cảnh giới thứ tư, mà vẫn là một phe thế lực thủ lĩnh, lưu lại tài nguyên bảo vật giá trị cao bậc nào?
Hắn mặc dù chỉ lấy ra một bộ phận đến, đi phân cho thủ hạ quân sĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, đều là hào phóng đến cực điểm.
"Một vị như vậy mạnh mẽ như thế, lại rộng rãi như vậy đội trưởng..."
Này hai chi tiểu đội bọn quân sĩ nhìn, đều hâm mộ đố kỵ rất, nhưng không thể làm gì.
Tô Tín cũng mặc kệ bọn họ, hắn lấy ra cái kia bộ phận tài nguyên bảo vật, cũng chỉ có thể phân cho chính mình thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, cái khác cái kia hai tiểu đội, hắn có thể không phân.
Rất nhanh một canh giờ trôi qua, đám người cũng đem riêng phần mình chiến lợi phẩm kiểm kê tốt sau, liền cùng trở về Huyết Nhận Sơn đi giao tiếp nhiệm vụ.
...
Tại khoảng cách Vạn Kiếp phủ so sánh xa xa một mảnh núi rừng bên trong, một tên gầy yếu ông lão chính nửa nằm ở nơi đó thở hồng hộc, một bộ sống sót sau t·ai n·ạn dáng dấp.
Này gầy yếu ông lão, chính là vừa từ Vạn Kiếp trong phủ trốn ra được Tống Khang .
"Thật là xui xẻo, vừa bị sai phái tới đến này Tinh Hải Giới Vực, còn chưa bắt đầu tiếp thu công việc nơi này, này Vạn Kiếp phủ liền xảy ra chuyện, bị xóa đi, liền ta đều thiếu một chút bị trực tiếp g·iết c·hết."
"Bất quá, cũng may là ta là vừa đến nơi đây." Tống Khang âm thầm tư sấn.
"Không có gì bất ngờ xảy ra, những Huyết Nhận quân kia trong tay nhất định là có một phần phải g·iết danh sách, trong danh sách bên đều là Vạn Kiếp trong phủ một ít cực kỳ trọng yếu nhân vật, đây là Huyết Nhận quân ưu tiên g·iết chóc xử quyết mục tiêu, mà ta hiển nhiên không tại đó phải g·iết trong danh sách, vì lẽ đó ta mới có thể tránh được một mạng."
Hắn am hiểu tình báo sưu tập, đối với Huyết Nhận quân cũng có hiểu rõ, biết Huyết Nhận quân thủ đoạn.
Nếu như hắn cũng tại đó phải g·iết trong danh sách, cái kia hắn hiện tại khẳng định đã trở thành một cỗ lạnh lẽo ‌ t·hi t·hể.
"Ta này một lần, xem như là may mắn ‌ thoát được một mạng, hơn nữa đại nạn không c·hết, nhất định có hậu phúc." Tống Khang trong đầu lập tức xuất hiện một tấm tuyệt mỹ, lạnh như băng mặt người.
"Người phụ nữ kia..."
Tống Khang nhớ lại U Ngọc khuôn mặt, cùng hắn đã từng tại chính mình nơi giới vực bên trong nhìn thấy một tấm chân dung bắt đầu làm so sánh, đến nhất hai cái sau tại hắn trong đầu càng là hoàn toàn trọng chồng lên nhau.
"Sẽ không sai, là nàng!"
"Nữ nhân này, chính là trên bức họa nữ nhân, là vị đại nhân kia tiêu tốn giá rất lớn, liên tục đang tìm người!' ‌
"Ha ha. . Chẳng thể trách lấy vị đại nhân kia thủ đoạn, tiêu tốn nhiều thời gian như vậy liên tục không có có ‌ thể tìm tới nàng tồn tại, nguyên lai nàng sớm rồi rời đi nơi giới vực, thậm chí thoát đi vị đại nhân kia nắm trong tay phạm vi thế lực, mà là tới nơi này vị Tam nhãn lãnh chúa nắm trong tay cương vực bên trong, còn gia nhập Huyết Nhận quân!"
"Thực sự là thông minh a, biết vị đại nhân kia tuy rằng thủ đoạn thông thiên, nhưng cũng không dám dễ dàng đưa tay đưa đến tam nhãn lãnh chúa phạm vi thế lực..."
Tống Khang mang trên mặt tà mị tiếu dung, "Nữ nhân này cùng vị đại nhân kia ân oán giữa, cùng ta có thể không có quan hệ gì, nhưng ta biết vị đại nhân kia tiêu tốn giá thật lớn, đang tìm nữ nhân này tăm tích, chỉ cần ta có thể đem nữ nhân này tin tức nghĩ biện pháp đưa ra đi, ta lấy được chỗ tốt, sợ so với ta ở đây Tinh Hải Giới Vực bên trong sưu tập mấy vạn năm tình báo, còn nhiều hơn nhiều!"
Tống Khang hưng phấn cực kỳ, lúc này tựu bắt đầu đưa tin, tìm người liên lạc lên.
...
