Chương 468: Đạo tâm

Ba mươi năm sau, Hoang Thiên Tông nghênh đón một lần lớn nguy cơ.
Có cường địch, trực tiếp giết vào Hoang Thiên Tông bên trong, đại bại Hoang Thiên Tông tông chủ cùng rất nhiều trưởng lão, toàn bộ Hoang Thiên Tông, mắt thấy muốn đi hướng hủy diệt.
Nguy cấp bước ngoặt, từ phía sau núi Kiếm Lư bên trong, tên kia sớm đã bị người quên mất Thiếu công tử, cầm kiếm mà ra.
Hắn chỉ ra ‌ rồi ba kiếm.
Mỗi một kiếm, đều có thể xưng tụng kinh tâm động phách, chấn nhiếp nhân tâm.
Mỗi một kiếm, đều khiến Hoang Thiên Tông tất cả mọi người, làm trầm luân.
Ba kiếm phía sau, tất cả cường địch, tất cả đều tru diệt, không một người tại hắn dưới kiếm mạng sống.
Kiếm Lư dưỡng kiếm ba mươi năm, một chiêu ‌ ra khỏi vỏ thiên hạ kinh sợ!
Trận chiến này, rung động thế nhân. ‌
Vị này Kiếm Lư tiềm tu kiếm thuật ba mươi năm ‌ thiếu tông chủ, cũng rốt cục triển lộ phong mang, bị vô số người làm truyền tụng.
Mà phía sau, hắn vẫn là triệt để si mê với kiếm thuật, đến chết, đều cùng kiếm vì là bầu bạn.
...
Theo vùng thế giới này đi hết, Tô Tín cũng không có đón thêm tiến nhập phe thứ tư thiên địa, mà là đi tới một mảnh hoang vu giữa hư không.
Hắn trong đầu, cũng hiện ra loại loại hiểu ra.
Đi qua ba phương bất đồng thiên địa, theo ba vị truy tìm bất đồng kiếm đạo cường giả, quan sát tam đoạn hoàn toàn bất đồng nhân sinh.
Tô Tín đem ba vị này cường giả trải qua, đều hoàn toàn nhìn ở trong mắt.
Bao quát, bọn họ truy tìm chính là kiếm đạo.
Thứ nhất vị kiếm đạo cường giả Tam Sửu, đó là sinh mà làm kiếm, lấy kiếm dưỡng tính, làm người phẩm tính cũng còn giống như thần kiếm, sắc bén không đỡ nổi, diệt hết thế gian bất bình, thà gãy không cong.
Người thứ hai, nhưng là quyết chí thề không di, kiên định niềm tin, chuyên cần có thể bổ khuyết, dựa vào vô tận khổ tu, đăng lâm thế gian đỉnh.
Mà nhất là một vị, vị kia Hoang Thiên Tông thiếu tông chủ, hắn nhưng là đối với kiếm, có trước nay chưa có si cuồng, cùng tha thiết yêu.
Hắn cùng với kiếm vì là bầu bạn, đem kiếm trở thành chính mình hết ‌ thảy.
Đó là một loại đối với kiếm tuyệt đối cuồng nhiệt, cùng thành kính.
Bọn họ từng cái, đi đều là bất đồng kiếm đạo, mà ba người này trải qua , tương tự cũng để Tô Tín đối với tự thân kiếm đạo, có ‌ thật nhiều nhận thức.
Hắn mơ hồ đã biết, chính mình con đường sau đó, nên làm gì đi.
"Muốn vào kiếm đạo, được trước tiên có đạo tâm!"
"Nội tâm cần đầy đủ kiên định, quyết chí thề không di, còn muốn hiểu rõ kiếm bản thân phẩm tính, lại thêm, đối với kiếm tuyệt đối tha thiết yêu, phương mới có hi vọng thành tựu đạo tâm!" Tô Tín hai tay nắm thật chặt.
Vù. . .
Hình tượng chuyển động, Tô Tín đã hoàn toàn từ cái kia loại huyền diệu khó hiểu kỳ dị trong trạng thái khôi ‌ phục như cũ.
Hắn mở con mắt ra, phát hiện mình như cũ tại Vấn Đạo Trường cái kia tìm hiểu không gian, hắn ngồi tại ‌ bồ đoàn bên trên, mà tại hắn phía trước cái kia một cái thanh đăng, đã đình chỉ thiêu đốt.
Tô Tín thấy vậy, không khỏi nhẹ thở ra một hơi.
Hắn biết, lần này cơ duyên, đã kết thúc.
Hắn cũng không có nhập đạo.
Có thể này Vấn Đạo Trường bên trong cơ duyên, vốn cũng không phải là có thể để người trực tiếp nhập đạo, mà là để người có thể tuân theo bản tâm, do đó tìm tới thích hợp mình nhất, nhập đạo con đường.
Giống Tô Tín hiện tại, đã trải qua ba vị kiếm đạo cường giả một đời, minh bạch chính mình khiếm khuyết đồ vật, cũng đã biết chính mình tiếp theo nhập đạo con đường nên làm gì đi, đây đã là thu hoạch lớn nhất.
Đương nhiên, biết được con đường, nhưng cuối cùng có thể hay không chính nhập đạo, còn phải nhìn phía sau nỗ lực, cùng tạo hóa.
Nhập đạo, vốn là không dễ.
Nguyên Thủy Thiên Địa cường giả vô số, có thể từng cái thời đại, nhập đạo cấp bậc cường giả tối đa cũng sẽ không vượt qua ba mươi vị, có thể thấy được khó khăn kia.
Mà đệ nhị trọng thiên, cách mỗi năm ngàn năm tựu sẽ mở ra một lần, mỗi lần mở ra, đều có đầy đủ hai mươi bốn tìm hiểu tịch vị, cũng chính là nói, sẽ có hai mươi bốn vị cường giả ở đây tìm tới chính mình nhập đạo con đường.
Nhưng mà này hai mươi bốn vị bên trong, cuối cùng chân chính có thể nhập đạo, e sợ có thể có hai, ba cái, là tốt lắm rồi.
"Vấn Đạo Trường, vấn đạo chi lộ... Ngược lại thật là kỳ diệu."
"Cũng không biết, là người phương nào ‌ có lớn như vậy thủ đoạn, sáng tạo Vấn Đạo Trường?" Tô Tín thầm nói.
Này Vấn Đạo Trường bên trong cơ duyên, làm cho tất cả mọi người đều có thể tìm được chính mình nhập đạo con đường, tuyệt đối có thể được xưng là là không thể tưởng tượng nổi.
Mà sáng tạo này Vấn Đạo Trường người, tự nhiên càng là được.
Lắc lắc đầu, Tô Tín đứng dậy đi ra vùng không gian này.
Đi ra mảnh này tìm hiểu không gian sau, Tô Tín lập tức liền thấy tùy ý ngồi tại đạo trường biên giới, rủ xuống đầu lẳng lặng chờ A Thất.
Nhìn thấy Tô Tín đi ra, A Thất cũng lập tức đứng dậy.
"A Thất, ngươi chừng nào thì đi ra?" Tô Tín không khỏi hỏi.
"Ta tại đó tìm hiểu không gian bên trong, chỉ đợi một ngày, tựu đi ra, phía sau lại ở chỗ này chờ ngươi sáu ngày." A Thất nói.
"Cũng chính là nói, ta lần này tìm hiểu, dùng bảy ngày thời gian?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn tại đó tìm hiểu không gian bên trong, nhưng là đã trải qua ròng rã tam đoạn nhân sinh, cảm giác có thể là dài đằng đẵng, nhưng trên thực tế, dĩ nhiên chỉ qua bảy ‌ ngày?
"A Thất, ngươi tại đó tìm hiểu không gian bên trong chỉ đợi một ngày? Vậy ngươi có từng tìm được nhập đạo con đường?" Tô Tín hỏi.
"Không có."
A Thất lắc đầu, "Ta tại bên trong tựu buồn ngủ một chút, tỉnh ngủ phía sau, ta có thể cảm giác được tự có chút hơi yếu biến hóa, nhưng đến cùng là biến hóa gì đó, ta cũng không nói được, cho tới nhập đạo con đường... Ngủ một giấc phía sau ta đã biết, ta căn bản không cần nhập đạo."
"Không cần nhập đạo?" Tô Tín ngẩn ra, đáy lòng nhưng âm thầm thán phục.
Kỳ thực hắn cũng đoán được, A Thất liền ý cảnh lĩnh vực, đều chưa từng nắm giữ qua, nói gì nhập đạo?
Nàng đi con đường, cùng người bình thường, là hoàn toàn không giống nhau.
Chỉ là vì xác nhận, Tô Tín mới để A Thất cùng hắn cùng đi này đệ nhị trọng thiên, cũng đi tới nơi này Vấn Đạo Trường bên trong thử nhìn nhìn.
...
Vấn Đạo Trường biên giới, Tô Tín cùng A Thất dàn hàng ngồi cùng một chỗ, Tô Tín ánh mắt nhìn xung quanh đạo trường bên trong, cái kia từng cái từng cái tìm hiểu không gian, trong đó có vượt qua một nửa tìm hiểu không gian bên trong, đã có người.
Hiển nhiên bảy ngày kế tiếp, đã có không ít người chiếm được đạo phù, tiến nhập tìm hiểu không gian bên trong tìm hiểu.
Nhưng như cũ còn có bộ phận tìm hiểu không gian là không, ngoại giới, đại lượng cường giả như cũ tại vì là những đạo phù kia mà điên cuồng ‌ tranh đoạt.
"Cổ Dương là cùng chúng ta cùng nhau tiến ‌ nhập tìm hiểu không gian, hắn nên cũng nhanh từ bên trong đi ra, chúng ta tại loại này hắn đi." Tô Tín nói.
"Ừm." A Thất ‌ ngoan ngoãn gật đầu.
Loáng một cái lại qua hai ngày, Cổ Dương cung chủ mới từ cái kia tìm hiểu không gian bên trong đi ra.
"Tô Tín, A Thất, xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu." Cổ Dương cung ‌ chủ mang theo áy náy nói.
"Cổ Dương cung chủ, có từng tìm tới chính mình nhập ‌ đạo con đường?" Tô Tín hỏi.
"Tìm là tìm ‌ được, nhưng... Rất khó." Cổ Dương cung chủ nhưng chặt chẽ cau mày đầu.
"Đương nhiên khó." Tô Tín nở nụ cười.
Nếu nên như nhập đạo con đường không khó, cái kia Nguyên Thủy Thiên Địa mỗi cái thời đại há lại sẽ chỉ có như thế một điểm nửa bước Đạo cảnh cường giả?
Tìm hiểu xong sau, Tô Tín ba người chuẩn bị lên đường ly khai.
Đi ra Vấn Đạo Trường, Tô Tín tâm linh ý thức bao phủ mở ra, có thể nhìn thấy xung quanh như cũ có không ít cường giả, tại vì là những đạo phù kia mà nỗ lực, những cường giả kia cũng đều chú ý tới Tô Tín ba người tồn tại.
"Chúng ta đều vẫn còn tiếp tục tìm kiếm, tranh cướp đạo phù, nhưng bọn họ ba cái, hiển nhiên đều đã tìm hiểu xong!"
"Cái kia Kiếm Nhất Thánh Chủ cũng cho qua, có thể hắn bên cạnh vị nữ tử kia, bất quá Thánh Chủ tu vi, còn có cái kia Cổ Dương cung chủ, thực lực cũng qua quýt bình bình vô cùng, tin cậy Kiếm Nhất Thánh Chủ, nhưng có thể dễ dàng đạt được một viên đạo phù."
"Giữa người và người, chênh lệch này cũng quá lớn một chút?"
Không ít người âm thầm thầm thì, nhưng không thể làm gì.
Rất nhanh, Tô Tín ba người liền thông qua này đệ nhị trọng thiên tít ngoài rìa không gian thông đạo, rời đi vùng thế giới này.
...
Tam Thiên Giới lối vào, như cũ có không ít cường giả tại đó chờ đợi.
Bỗng nhiên, cái kia cửa vào không gian thông đạo bên trong một trận hào quang xẹt qua, lập tức ba bóng người chậm rãi đạp bước mà ra.
"Kiếm Nhất đại nhân."
Tinh Hải thế giới cái vị kia Phong Hải Thánh Tôn lập tức tiến lên đón, cũng khom mình hành lễ, 'Đại nhân nhanh như vậy tựu từ cái kia đệ nhị trọng thiên trở về, nghĩ đến là đã tìm được nhập đạo con đường?"
"Tính là có chút thu hoạch đi." Tô Tín chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, "Đúng rồi, Tinh Hải Thánh Tôn, đừng quên ta trước từng nói với ngươi chuyện."
"Đại nhân yên tâm, ta đã đem việc này bẩm báo lên rồi, bây giờ ta Tinh Hải thế giới mấy vị cao nhất tầng cường giả, đều tại ‌ thương nghị, thấy thế nào cùng đại nhân ngài trao đổi thích hợp nhất, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Tinh Hải Thánh Tôn nói.
"Ừm." Tô Tín hơi gật ‌ đầu.
Hắn nói tới chuyện, là muốn từ Tinh Hải thế giới trao đổi ‌ đến một cái tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn.
Tam Thiên Giới thứ ba trọng thiên, ẩn chứa đánh phá Thiên Địa hạn chế nghịch thiên ‌ cơ duyên, mà mười năm sau tựu sẽ mở ra.
Nhưng tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, Tô Tín chỉ đạt được một cái, vẫn là vị kia thứ hai Đao Tôn vì là hóa giải Cửu Thánh Sơn cùng Thánh Đao Giới thù hận, tặng cho hắn.
Mà dựa theo suy đoán của hắn, mười năm thời gian, A Thất, nên có thể đột phá đi đến Thánh Tôn, đến lúc đó A Thất thực lực, khẳng định cũng là nửa bước Đạo cảnh cấp bậc, Tô Tín tự nhiên ‌ cũng phải vì là A Thất kiếm được một chỗ đến.
Nếu là bọn họ hai người cùng tiến nhập ‌ thứ ba trọng thiên, mà cùng tại thứ ba trọng thiên bên trong đạt được đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, vậy thì tươi đẹp đến đâu bất quá.
...
Cửu Thánh Sơn, mật thất bên trong.
"Quyết chí thề không di, kiên trì trong lòng niềm tin, theo đuổi kiếm đạo cực hạn, điểm này, ta tự hỏi sẽ không thua bất luận người nào, mà đối với kiếm si cuồng, tha thiết yêu... Ta có lẽ không làm được Hoang Thiên Tông vị kia thiếu tông chủ một dạng, dài lâu tuế nguyệt chỉ lấy kiếm vì là bầu bạn, nhưng ta từ nhỏ luyện kiếm, kiếm thuật cùng ta sinh mệnh , tương tự cực kì trọng yếu!"
"Ta đồng dạng đối với kiếm thuật có vô tận cuồng nhiệt cùng yêu thích!"
"Mà nếu như nói, ta duy nhất khiếm khuyết, nên là kiếm đạo tâm tính... Lấy kiếm dưỡng tính, như một thể, tự thân tâm tính cũng như một chuôi thần Kiếm Nhất dạng, lộ hết ra sự sắc bén, thế không thể đỡ chém hết hết thảy."
"Có lẽ, có thời gian, ta cũng có thể cùng vị kia Tam Sửu một dạng, vung kiếm cất bước thiên hạ, diệt hết thế gian bất bình, làm một cái chân chính nghĩa hẹp kiếm khách!" Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Minh bạch nhập đạo con đường, cũng biết tự thân thiếu hụt, có thể Tô Tín nghĩ muốn tăng lên nghĩ muốn cải tiến, do đó đi đến yêu cầu ngưng tụ đạo tâm, lại chân chính nhập đạo, như cũ cần không thiếu thời gian.
Thứ Cửu Thánh Sơn, đỉnh núi bên trên.
Tô Tín ngắm nhìn trước mặt hết thảy.
Cửu Thánh Sơn bây giờ đã bước vào quỹ đạo, Tô gia bên kia cũng phi thường yên ổn.
Mà Tử Nguyệt Thánh Địa mời Hoàng Tuyền Lâu chủ lại không có thể giết chết hắn sau, trong thời gian ngắn nên cũng không dám lại có động tác gì.
Hắn hiện tại duy nhất tồn tại mầm họa, nên chính là vị kia gọi Tông Hà cường giả, nhưng không biết hắn khi nào mới có thể thức tỉnh lộ mặt.
Có thể thấy trước, tiếp theo một quãng thời gian rất dài, nên đều có thể tại an ổn bên trong vượt qua.
...
