Chương 1077: Sát ý đang lao nhanh

Oanh!
Hư không, triệt ‌ để nổ tung ra.
Những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả, xông tại nhất trước bên.
Mười sáu vị nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, ném đi cái kia Ma Ảnh Hoàng bởi vì bị trọng thương, trốn ‌ chiến trường biên giới ở ngoài, cái khác mười lăm người tất cả đều ra tay.
"Mộ Sơn, Cửu ‌ Trọng Trấn Sát!"
To lớn bia mộ từ trên trời giáng xuống, cái kia trên mộ bia ẩn chứa nồng nặc t·ử v·ong quy tắc, còn bí mật mang theo vô tận g·iết chóc, làm cả bia mộ, đều hóa thành một mảnh màu máu.
Mộ Tổ khí thế tăng vọt, thực lực nhảy lên tới cao nhất, thi triển đúng là mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Cổ Chiến Đế Tổ hai con mắt màu bạc bên trong bắn ra chói mắt tinh quang, hắn tự thân cùng khắp nơi cái kia ‌ một đen một trắng hai vị nguy nga chiến thần bóng mờ trong tay, đồng thời có khắp trời thần lực bao phủ.
Thiên địa chấn ‌ động hạ, ba cỗ tuyệt nhiên bất đồng lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một con to lớn bàn tay, như bẻ cành khô nát tan hết thảy, một thanh tựu hướng Tô Tín chộp tới.
Một đạo khôi ngô thân hình, điên cuồng đạp lên hư không, như một đầu cuồng bạo cự thú, cũng trực tiếp xông hướng Tô Tín, ra tay người này rõ ràng là đồng dạng ‌ ghi tên Đăng Thiên Bảng Phá thương Ma Chủ .
Ngoài ra, giống Bạo Viêm Đạo Tổ, Ngân Tâm Ma Tôn, Ám Tổ chờ nửa bước Đạp Thiên cảnh nhóm, cũng đều rối rít sử dụng tới chính mình am hiểu thủ đoạn.
Còn có phụ cận hư không một ít đỉnh cao các Đạo Tổ, cũng đều ra tay rồi.
Bọn họ biết được Tô Tín lợi hại, không dám chính diện đi cùng lúc nào đi chém g·iết, nhưng là cách nhất định khoảng cách, triển khai nhiều loại thủ đoạn.
Có triển khai to lớn lĩnh vực bao trùm bao phủ Tô Tín...
Có điều khiển binh khí, xa khoảng cách t·ấn c·ông về phía Tô Tín...
Có lấy mênh mông thần lực, ngưng tụ hung thú g·iết hướng Tô Tín...
Có còn thi triển ra quy tắc bí thuật.
Các loại các dạng thủ đoạn, từ bốn phương tám hướng kéo tới, đồng thời hướng Tô Tín trên người bắt chuyện.
"Tâm Giới!"
Tô Tín tâm linh lực lượng, lấy trình độ lớn nhất lan tràn mà ra.
Sớm tại đại chiến vừa bắt đầu, hắn liền phát hiện đến, tại này Thiên Quân Phủ xung quanh hư không, đã bị người bố trí tầng tầng trận pháp, mà Thiên Đạo Minh trận doanh nên lại lấy ra mới tâm niệm châu, sáp nhập vào cái kia trận pháp bên trong. ‌
Hắn Tâm Giới bị cực lớn hạn chế, chỉ có thể miễn cưỡng ngưng tụ một phạm vi nhỏ Tâm Giới, tuy rằng ‌ không có cách nào dựa vào tâm linh truyền tống thủ đoạn trực tiếp thoát ly chiến trường, nhưng tiến hành ngắn khoảng cách tâm linh truyền tống, vẫn là có thể làm được.
Tô Tín thân hình liên tiếp lấp loé, nỗ lực tránh ra những công kích này.
Nhưng những này đánh tới công kích, mỗi một đạo đều có thể trực tiếp truy tìm nhân quả, khiến hắn căn bản không cách ‌ nào tránh né, mà... Từ bốn phương tám hướng, thấp nhất đều là đỉnh cao Đạo Tổ thi triển ra công kích, hắn đồng dạng cũng không cách nào tất cả đều chống đối.
Ong ong. .
Thần thể mặt ngoài hủy diệt thần y tỏa ra chói mắt hào quang, đại lượng hủy diệt quy tắc lực lượng điên cuồng ngưng tụ.
Tô Tín trong tay Tinh Hà thần kiếm cũng liên tiếp vung lên, ‌ chỉ có thể dùng hết khả năng đi chống đối cái kia mấy đạo uy năng mạnh nhất, đối với hắn có thể sản sinh so sánh đại uy h·iếp công kích.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Đại lượng công kích đồng thời giáng lâm, nhất thời như trời long đất lở giống như.
Này rất nhiều thế tiến công tụ hợp lại một nơi, tạo thành một hồi kinh khủng diệt thế bão táp, đem xung quanh hết thảy bụi trần, tất cả đều nghiền nát hóa thành bột mịn. ‌
Này cỗ uy năng không chỉ có tùy ý xung kích hướng xung quanh, cũng còn lan đến gần cái kia Thiên Quân Phủ trên, khiến cái kia Thiên Quân Phủ đều thoáng chấn động.
Một lát sau, này luân phiên công kích sinh ra uy thế, mới triệt để tiêu tan ra.
Thời khắc này Tô Tín, cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể trên, như cũ lưu chuyển mênh mông thần lực, nhưng tầng kia sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, như tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, cũng đã bị triệt để xé nát ra.
Có bộ phận công kích uy năng, là trực tiếp lan truyền đến hắn thần thể bên trên.
Hắn khóe miệng, mơ hồ có một vệt máu, so sánh với trước cái kia rộng lớn to lớn thần khí lực tức, rõ ràng có suy yếu.
Nhưng, cũng chỉ là có suy yếu thôi.
"Hắn, b·ị t·hương?"
"Chúng ta nhiều người như vậy cùng ra tay, thi triển một vòng này công kích kinh khủng như thế, đổi thành bất kỳ một vị Đạo Tổ, e sợ đều rất khó tiếp tục sống sót, có thể này Kiếm Nhất, nhưng chỉ là thoáng b·ị t·hương?"
"Thật là đáng sợ thần thể! Thật là lợi hại hộ thể thủ đoạn phòng ngự!"
Tại chỗ rất nhiều các cường giả, nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
Tô Tín thần thể thái quá to lớn, đó là ngự trị ở cấp đại đế bên trên, toàn bộ Sơ Thủy Giới tại trước hắn đều không từng xuất hiện thần thể, thần thể cường đại cứng cỏi, bọn họ có thể lý giải.
Có thể Tô Tín hộ thể thủ đoạn mạnh, cũng thật để cho bọn họ cảm thấy giật mình.
Vừa cái kia một luân phiên công kích, rất rõ ràng Tô Tín thể biểu ngưng tụ cái kia tầng Hủy Diệt Ma Y, thay hắn ngăn cản tuyệt ‌ đại bộ phận uy năng mới bị triệt để xé rách.
Như không có cái kia tầng Hủy Diệt Ma Y, Tô Tín tại vừa rồi cái kia một luân phiên công kích bên trong b·ị t·hương tổn, tuyệt không chỉ có trước mắt như vậy.
Xì xì xì. .
Theo đại lượng thần lực, ‌ hủy diệt quy tắc lực lượng chậm rãi ngưng tụ, Tô Tín thể biểu, cái kia tầng như tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, càng lại độ bắt đầu ngưng tụ, mà trong chớp mắt, liền một lần nữa ngưng tụ hoàn thành.
Mọi người thấy tình cảnh này, sắc mặt đều là âm ‌ trầm.
"Hừ, hộ thể năng lực mạnh mẽ thì lại ‌ làm sao?"
Cổ Chiến Đế Tổ trong mắt sát ý trào đãng, thanh âm lạnh như băng ở đây phương hư không chậm rãi vang lên, "Chúng ta đám người chỉ để ý đồng loạt ra tay, dù cho một luân phiên công kích g·iết không được hắn, có thể mười vòng, trăm luân phiên công kích hạ xuống..."
"Ta tựu không tin, hắn có thể tại chúng ta trong tay, kiên trì lâu như vậy!"
"Giết!"
Xung quanh tụ tập rất nhiều cường giả, lại một lần ra tay.
Này một lần ra tay, động tĩnh càng lớn, một ít người đều đã bắt đầu ấp ủ, chuẩn bị triển khai lên chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu đến.
Có thể Tô Tín nhưng so với bọn họ ra tay càng nhanh hơn.
Tâm linh truyền tống hạ, hắn trực tiếp xuất hiện ở trong đám người, trong tay Tinh Hà thần kiếm không có bất kỳ lòe loẹt trực tiếp chém về phía vừa đối với hắn có xuất thủ, một tên đỉnh cao Đạo Tổ.
"Cẩn thận!"
Bên cạnh lập tức có người phát sinh hô lên.
Này tên đỉnh cao Đạo Tổ cũng sợ hết hồn, liền toàn lực ứng phó ra tay chống đối,
Có thể một kiếm chém xuống, này tên đỉnh cao Đạo Tổ nháy mắt trọng thương, chỉ lưu lại nữa sức lực liền chật vật hướng chiến trường biên giới bỏ chạy, này vẫn là bởi vì hắn thực lực bản thân cực mạnh, thêm vào xung quanh có người đúng lúc ra tay thay hắn ngăn cản một bộ phận uy năng kết quả.
Một kiếm phía sau, Tô Tín thân hình thoắt một cái, lại xuất hiện tại vị kia Ngân Tâm Ma Tôn trước mặt, kiếm quang lấp loé, xuyên qua hết thảy, khiến Ngân Tâm Ma Tôn liền hoảng loạn chống đối, có thể Tô Tín tâm linh lực lượng nhưng là đánh về Ngân Tâm Ma Tôn bên cạnh một tên cô gái tóc tím.
Cô gái tóc tím kia tâm linh nháy mắt bị yên diệt, t·hi t·hể vô lực rơi rụng.
"Vô liêm sỉ!"
Xung quanh cường giả đều kinh nộ cực kỳ, những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh các cường giả càng là lập tức đuổi theo, từng đạo công kích truy tìm nhân quả, hướng Tô Tín bao phủ mà tới.
"Ha ha, g·iết đi, g·iết ‌ đi!"
Tô Tín hai con mắt cũng đã biến đến đỏ bừng, phát ra tiếng cười bên trong, cũng mang theo mấy phần vẻ điên cuồng.
Một luồng kinh ‌ thiên sát cơ, cũng từ hắn trên người bốc lên.
Tuy nói Sơ Thủy Giới bên trong, chỉ luận thành bại, bất luận đúng sai.
Có thể làm ‌ này từng cái từng cái không biết sống bao nhiêu năm Tuế Nguyệt lão gia hoả, hoàn toàn không để ý chính mình thân phận địa vị, nhiều người như vậy liên thủ toàn lực vây giết một mình hắn thời gian, trong lòng hắn lửa giận cũng bị triệt để châm đốt.
Máu tươi đang ‌ thiêu đốt!
Nội tâm đang thét gào!
Trong mắt sát ý, càng là đang lao nhanh!
Nhưng dù là ở đây giống như ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng mãnh liệt sát ý tưới hạ, tại hắn thức hải bên trong, hắn cái kia ly cốt lõi nhất tâm đăng, nhưng bùng nổ ra chói mắt hào quang đến.
Hắn tâm linh lực lượng, cũng một cách tự nhiên bắt đầu rồi lột xác.
...
