Chương 529: Đế Cung các đệ tử

"Sát lục chi đạo?"
Tô Tín nhìn trước mặt mảnh này lớn đại chiến trường, cảm thụ được bên trong chiến trường này khắp nơi đầy rẫy sát lục chi đạo, trong mắt xẹt qua vẻ khiếp sợ.
Nơi này ẩn chứa sát lục chi đạo, quá nồng đậm.
Nếu như tại hoàn cảnh như vậy hạ, đi tìm hiểu sát lục chi đạo, thế tất là làm ‌ chơi ăn thật.
"Không chỉ là nói tìm hiểu, còn có bản nguyên trên, ngươi như nghĩ tìm hiểu cái nào loại, hoặc là đồng thời tìm hiểu vài loại bản nguyên, cũng có thể lợi dụng Đế Cung, thay đổi thích hợp nhất tìm hiểu bản nguyên hoàn cảnh." Đế Cửu âm thanh lại lần nữa vang lên.
"Liền bản nguyên cũng là như thế sao?" Tô Tín không khỏi kinh hỉ.
Hắn hiện tại có chút minh bạch, vì sao Đế Tâm Các như vậy nhiều nội môn đệ tử, đều vô cùng khát vọng có thể đi vào Đế Cung.
Chỉ riêng này Đế Cung bên trong đặc biệt tu luyện hoàn cảnh, tựu xa không phải cái kia chút nội môn đệ tử có thể so sánh.
"Tô Tín, cảm giác làm sao?' Thần Tam giờ khắc này cũng đi vào.
"Rất kỳ lạ." Tô Tín ‌ nói.
"Đế Cung đệ tử, vốn là nắm giữ Đế Tâm Các bên trong đãi ngộ tốt nhất cùng quyền hạn, ngươi hiện tại tại Đế Cung bên trong lĩnh hội, vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ một bộ phận mà thôi, càng nhiều hơn, phía sau ngươi chậm rãi tựu có thể cảm nhận được." Thần Tam cưới nói, "Ta nhiệm vụ chuyến này, đã hoàn thành, tựu cáo từ trước."
"Làm phiền Thần Tam trưởng lão rồi." Tô Tín nói.
Thần Tam cười cợt, xoay người rời đi.
Tô Tín, cũng bắt đầu quen thuộc lên chính mình này trụ sở bất phàm đến.
Mà tựu tại Tô Tín đem chính mình trụ sở nhận chủ sau không lâu... Một đạo thân ảnh yểu điệu, rơi xuống đình viện trước.
"Ngươi chính là mới tới vị tiểu sư đệ kia Tô Tín?" Này tên thân mặc áo bào lam, thân hình uyển chuyển nữ tử mỉm cười nhìn Tô Tín, "Ta gọi Đông Thanh, là sư tỷ của ngươi."
"Bái kiến Đông Thanh sư tỷ." Tô Tín cũng lập tức hành lễ.
Nơi này là Đế Cung, mà trước mắt vị này Đông Thanh sư tỷ, không nghi ngờ chút nào cũng là một vị Đế Cung đệ tử.
"Không cần khách khí như thế." Đông Thanh cười khẽ, lập tức nhưng là hướng một bên hư không hô lên, "Có mới sư đệ đến, mấy người các ngươi, còn không mau lại đây?"
Tại Đông Thanh hô lên hạ, rất nhanh tựu ba bóng người từ bên cạnh hư không lướt đi tới.
"Mới sư đệ?"
"Lên cấp cuộc chiến còn chưa chưa bắt đầu, có thể trực tiếp đặc chiêu trở thành Đế Cung đệ tử, nghĩ đến là có không thể tưởng tượng nổi thiên phú."
"Ta nghe nói, chúng ta vị tiểu ‌ sư đệ này, nhưng là vừa từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới."
Ba bóng người cũng rơi ‌ vào đình viện trước.
"Tô Tín sư đệ, ta tới giới thiệu cho ngươi, Bạch Trạch, mông ngọc, Tinh Uyên, bọn họ ba vị đều là đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử, bao quát ta, cũng là cảnh giới thứ ‌ hai tầng thứ." Đông Thanh giới thiệu nói.
"Bái kiến ba vị sư huynh." Tô Tín liền chắp tay hành lễ.
"Sư đệ khách khí." Ba vị này sư huynh thái độ đều tương đối ôn hòa.
"Ba vị sư huynh, Đông Thanh sư tỷ, chúng ta đi bên trong ngồi xuống nói đi." Tô Tín nói.
"Đừng nóng vội, còn có một người không có ‌ đến." Đông Thanh nói, ánh mắt nhưng là nhìn về phía cách đó không xa hư không.
Một lát sau, mới có ‌ một bóng người chậm rì rì từ cái hướng kia chạy tới.
"Tửu Si sư huynh, mỗi lần bất kể làm cái gì, ngươi đều là như vậy chậm rì rì." Đông Thanh có chút bất mãn nói.
"Cũng không phải cùng người chém giết kịch đấu, gấp gáp như vậy làm cái gì?" Người đến là một tên tóc lộn xộn nam tử trẻ tuổi, hắn sắc mặt hồng hào, trong tay còn cầm lấy một cái hồ lô rượu, vừa đi bên uống, một tiếng mùi rượu, say khướt.
"Mới tới tiểu sư đệ chứ? Ngươi tốt, ta gọi Tửu Si, sau đó ngươi tại Đế Tâm Các bên trong, bất kể là Đế Cung đệ tử cũng tốt, nội môn đệ tử cũng tốt, chỉ cần muốn uống rượu, tùy thời có thể tới tìm ta." Say khướt nam tử trẻ tuổi nói.
"Bái kiến Tửu Si sư huynh." Tô Tín cũng lại lần nữa hành lễ.
Một lát sau, tại đình viện chính sảnh, một cái hình tròn bàn trước, sáu người tụ tập cùng nhau.
Tô Tín cũng từ Càn Khôn Giới bên trong lấy ra chính mình trân tàng rượu ngon đến, "Xin lỗi, vừa tới Sơ Thủy Giới, không có cơ hội đi thu thập rượu ngon, này rượu hay là ta từ quê hương thế giới mang về, chư vị có thể nếm thử nhìn."
"Từ lưu đày thế giới mang về rượu ngon, có thể rất ít có cơ hội có thể thưởng thức." Tửu Si cái thứ nhất bưng chén rượu lên tựu bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.
Một chén rượu vào bụng.
"Này rượu, tuy rằng đối với tu hành hiệu quả rất bình thường, nhưng mùi vị, cũng không tệ lắm." Tửu Si thoả mãn cưới nói.
"Tửu Si sư huynh như là ưa thích, sau đó ta đưa ngươi mấy bình." Tô Tín nói,
"Ha ha, vậy thì đa tạ sư đệ.' Tửu Si nói.
Đông Thanh sư tỷ, và mấy vị khác sư huynh cũng đều bưng chén rượu lên một bên uống, một bên bắt đầu trò chuyện.
"Tô Tín sư đệ, Đế Cung tính cả ngươi tổng cộng mười bảy vị đệ tử, bất quá hiện tại còn ‌ chờ tại Đế Cung bên trong tiềm tu, tựu mấy người chúng ta thực lực tương đối kém, cho tới các đệ tử khác, đều ở bên ngoài rèn luyện, chờ bọn hắn lúc nào đã trở về, ta một cái nữa cái giới thiệu cho ngươi." Đông Thanh nói.
"Ừm." Tô Tín gật gật đầu, có thể theo nhưng nghi hoặc hỏi, "Đông Thanh sư tỷ, các ngươi mấy vị tại Đế Cung đệ tử bên trong, thực lực tính tương đối kém?"
"Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng xác thực như vậy." Đông Thanh nói, "Đặc biệt là ta cùng Tinh Uyên, hai chúng ta đi đến đệ nhị cảnh thời gian, đều không tính là quá lâu, đừng nói Đế Cung đệ tử, coi như là đệ nhị cảnh nội môn đệ tử bên trong, phỏng chừng cũng có thể có hai, ba người còn mạnh hơn chúng ta, ba mươi năm sau cái kia lên cấp cuộc chiến, hai chúng ta mười có tám chín, sẽ rơi vào nội môn đệ tử bên trong."
"Cái kia cảnh giới thứ nhất đâu? Đế Cung bên trong, không có cái khác cảnh giới thứ nhất đệ tử sao?" Tô Tín hỏi.
"Không có, hiện tại Đế Cung, cũng chỉ có ngươi một vị cảnh giới thứ nhất đệ tử." Đông Thanh cưới nói, "Đương nhiên, trước đây không lâu ta cùng Tinh ‌ Uyên cũng là cảnh giới thứ nhất đệ tử, mà vẫn là từ lần trước lên cấp cuộc chiến, đang cùng rất nhiều cảnh giới thứ nhất đệ tử so đấu tranh tài bên trong, làm chủ Đế Cung, nhưng hiện tại hai chúng ta đều đã đột phá."
Bên cạnh Tinh Uyên, cũng gật gật đầu, nói: "Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn có hạn, ngoại trừ một ít giống Tô Tín sư đệ ngươi một dạng, thiên phú đặc biệt chói mắt, bị trực tiếp đặc chiêu ở ngoài, muốn trở thành Đế Cung đệ tử, chỉ có ‌ lên cấp cuộc chiến này một cái đi qua."
"Mà mỗi lần lên cấp cuộc chiến, Đế Cung tối đa chỉ có thể bảo lưu hai vị cảnh giới thứ nhất đệ tử tiêu chuẩn, năm vị đệ nhị cảnh đệ tử tiêu chuẩn, những danh ngạch này, đến lúc đó đều cần cùng những ưu tú nhất kia các đệ tử nội môn đi so đấu tranh tài.'
"Giống cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử, bây giờ chỉ có Tô Tín sư đệ ngươi một người, có thể ba mươi năm sau những thế lực kia mạnh nhất cảnh giới thứ nhất nội môn đệ tử, tựu sẽ cùng Tô Tín sư đệ ngươi so đấu cạnh tranh, tranh cướp cái kia hai chỗ."
"Cũng chính là nói, nếu như Tô Tín sư đệ ngươi tại Đế Tâm Các rất nhiều cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong, thực lực không có cách nào đứng vào trước hai, ngươi tựu sẽ rơi xuống thành nội môn đệ tử."
Tô Tín hiểu rõ.
"Theo ta được biết, trong đệ tử nội môn, có vài vị thực lực được cảnh giới thứ nhất đệ tử, bọn họ từng cái từng cái đối với ba mươi năm sau lên cấp cuộc chiến, đều mắt nhìn chằm chằm, đặc biệt là trong đó có một người, tại lần trước lên cấp cuộc chiến thời gian, còn từng cùng ta, Tinh Uyên đều so đấu tranh cướp qua."
"Bây giờ hắn lại chuyên tâm tu luyện hai trăm năm, thực lực mạnh, ba mươi năm lên cấp cuộc chiến trên, cái kia hai cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, khẳng định có hắn một cái." Đông Thanh nói.
"Đông Thanh sư tỷ, Tinh Uyên sư huynh lần trước lên cấp cuộc chiến trên đối thủ? Đều lâu như vậy rồi, hắn còn không có đột phá đến cảnh giới thứ hai?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ta phỏng chừng, hắn đã sớm có năng lực đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, chỉ là liên tục hết sức áp chế tu vi, chờ thông qua khóa này lên cấp cuộc chiến, trở thành Đế Cung đệ tử, hắn lại lập tức đột phá." Đông Thanh nói.
"Còn có thể như vậy?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
"Bình thường, hắn không đột phá, chỉ lấy cảnh giới thứ nhất đệ tử thân phận đi tham gia lên cấp cuộc chiến, là có rất xác suất lớn trở thành Đế Cung đệ tử, có thể hắn nếu như đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, đi theo những đệ nhị cảnh kia đệ tử tranh, cái kia nhưng là một điểm cơ hội cũng không có, cảnh giới thứ hai giữa đệ tử tranh đấu, có thể so với cảnh giới thứ nhất muốn kịch liệt nhiều."
"Ta cùng Tinh Uyên, trở thành Đế Cung đệ tử những năm này, thực lực tiến bộ cực lớn, đều không có nắm chặt chút nào có thể tại khóa này lên cấp cuộc chiến trên bảo vệ chính mình Đế Cung đệ tử vị trí, hắn nghĩ chui vào, căn bản không có khả năng." Đông Thanh nói.
Tô Tín nghe được, nhưng nhăn lại đầu lông mày.
Cảnh giới thứ hai giữa đệ tử, cạnh tranh như vậy kịch liệt?
Liền Đông Thanh sư tỷ cùng Tinh Uyên sư huynh, tại Đế Cung bên trong tu luyện lâu như vậy, đều không có nắm chặt chút nào có thể lưu lại, vậy mình đến thời điểm lại thò một chân vào...
"Một lần lên cấp cuộc chiến mà thôi, kỳ ‌ thực cũng không có gì ghê gớm, coi như lần này không thể bảo vệ vị trí, rơi xuống thành nội môn đệ tử, chờ lần sau lên cấp cuộc chiến, lại xông lên là được rồi." Một bên tự mình uống rượu Tửu Si, nhưng là bĩu môi, nói.
"Ngươi đúng là no hán tử không biết đói bụng hán tử đói, ta nếu như có Tửu Si sư huynh ngươi thực lực như vậy, ta cũng không có gì đáng lo lắng." Tinh Uyên lườm một cái.
Mà Đông Thanh nhưng là tiến đến Tô Tín bên cạnh, nhỏ giọng nói, "Tô Tín sư đệ, vị này Tửu Si sư huynh cùng chúng ta nhưng bất đồng, hắn chính là cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, hơn nữa tại chỗ có Đế Cung đệ tử bên trong, hắn thực lực, nên đều là số ‌ một số hai."
Tô Tín ngẩn ra, không khỏi hướng vị này Tửu Si sư huynh nhìn sang.
"Ngươi đừng nhìn vị này Tửu Si sư huynh vẫn luôn là say khướt dáng vẻ, mà cùng những đệ tử khác thường thường ở bên ngoài rèn luyện bất đồng, hắn hầu như liên tục ngốc tại Đế Cung bên trong, một mình tiềm tu, có thể thực lực, nhưng là thật mạnh."
"Nghe, hơn 100 năm trước, hắn từng cùng một vị đệ tứ cảnh cường giả chính diện từng giao thủ, tuy rằng chỉ thất bại, nhưng cũng tại đó vị cảnh giới thứ tư trong tay cường giả, kiên trì ba chiêu, bây giờ hơn 100 năm đi qua, có thể hắn thực lực khẳng định càng mạnh!" Đông Thanh nói.
"Cùng cảnh giới thứ tư giao thủ, đều kiên trì ba chiêu?" Tô Tín không khỏi động dung.
Đạo cảnh tầng thứ, có thể cùng tại lưu đày thế giới Thánh cảnh hoàn toàn khác ‌ nhau.
Tại lưu đày thế giới bên trong, chỉ cần thiên phú đủ rất mạnh mẽ, hoặc là có cái khác thủ đoạn đặc thù, muốn khiêu chiến vượt cấp cũng không khó, giống Tô Tín trước đây tại lưu đày thế giới thời điểm, thậm chí có thể càng một hai cấp đi giết địch.
Nhưng Đạo cảnh, mỗi một cảnh sự chênh lệch, đều to lớn cực kỳ, đặc biệt là càng về sau, chênh lệch càng lớn.
Dưới tình huống bình thường, một vị cảnh giới thứ ba đỉnh cao, mặc dù có nhất định thiên phú thủ đoạn, có thể đối mặt một vị bình thường nhất cảnh giới thứ tư, đều là không có cái gì lực phản kháng, mà vị này Tửu Si sư huynh có thể tại một vị cảnh giới thứ tư trong tay, kiên trì ba chiêu, xác thực đã phi thường ghê gớm.
Cho tới vượt biên khiêu chiến... Tại Sơ Thủy Giới, đó thuộc về truyền thuyết.
Giống Thiên Thần Giới Vực bên trong, một cái thời đại, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một vị.
...
