Chương 572: Đệ tứ cảnh nói

Trên chiến trường, Tô Tín cùng Thương Chúc lại lần nữa ác chiến cùng nhau, mà cái kia tuấn dật thanh niên, cùng hồng bào đàn bà xinh đẹp Bách Hà, thì lại đứng ở bên cạnh nhìn.
"Quãng thời gian trước, Thương Chúc sư huynh thực lực lấy được đột phá, đã miễn cưỡng đi đến chiến ma ngưỡng cửa, có thể này Tô Tín, lại có thể cùng hắn chính diện chém giết?"
"Tuy rằng bị áp chế, ‌ có thể thực lực này, cũng tuyệt đối đi đến chiến tướng đỉnh cao."
Tuấn dật thanh niên hai người nội tâm đều khá là chấn động.
Trước tuy nói nghe nói Tô Tín sức chiến đấu làm sao như thế nào được, nhưng dù sao không phải là chân chính gặp được, có thể hiện tại...
Ong ong. . .
Kinh khủng tử vong dòng suối cùng vô hình kia thế giới điên cuồng trùng kích.
Tô Tín cùng Thương Chúc, cũng mỗi một lần chính diện giao thủ chém giết, đấu được ‌ vô cùng kịch liệt.
"Ta không có bất kỳ lưu thủ, đã đem hết toàn lực, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể áp chế lại hắn, nhưng không có cách ‌ nào làm được hoàn toàn nghiền ép?" Thương Chúc ánh mắt âm trầm.
"Hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, quá cao!"
"Tối thiểu đã đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, thậm chí đều chỉ nửa bước bước vào cảnh giới thứ tư trình độ, mặc dù hắn tu vi thấp một ít, lấy cảnh giới thứ hai tu vi điều khiển nói, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng chống lại ta tử vong dòng suối xung kích , ta muốn điều khiển tử vong lực lượng thấm vào cơ thể hắn tiến hành ăn mòn, bị hắn hoàn toàn cản trở."
Tử vong dòng suối, là hắn am hiểu nhất, cũng là thủ đoạn lợi hại nhất một trong.
Một thủ đoạn này không chỉ có riêng chỉ là đơn giản bao trùm hư không áp chế đối phương đơn giản như vậy, cái kia trong khe nước ẩn chứa tử vong lực lượng, là có thể lặng yên không một tiếng động thâm nhập vào đối phương thể nội.
Tử vong lực lượng, trực tiếp tập kích ăn mòn đối phương thân thể, từ bên trong thân thể tạo thành tổn thương to lớn.
Này một chiêu, tuy rằng mạnh mẽ, cần phải chống đối lên cũng không khó, chỉ cần đối phương tại đạo cảm ngộ trên, mạnh hơn hắn chút, hoặc là không yếu hơn hắn, cũng đủ để điều khiển đồng dạng nói lực lượng lượng, để chống đỡ tử vong lực lượng xung kích.
"Hắn thực lực, tuyệt đối đi đến chiến tướng đỉnh cao, quan trọng nhất là, cơ thể hắn, cường hoành phi thường, mặc dù toàn bộ hành trình bị ta áp chế, có thể hắn cũng không sợ cùng ta chém giết." Thương Chúc cau mày đầu.
Tô Tín thân thể cực kỳ mạnh mẽ, cái này tin tức, là Hoàng Cực Thần Tông lộ ra ngoài.
Trước đây Hoàng Cực Thần Tông cái vị kia đệ tử một trời một vực, tận mắt thấy Tô Tín cùng một vị am hiểu thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma chiến tướng chém giết, song phương đánh đến sau cùng, so đấu thân thể cường độ, có thể cái kia Ám Ma chiến tướng thân thể đều đã liều chết trực tiếp hỏng mất, mà Tô Tín thân thể nhưng vẻn vẹn chỉ bị trình độ nhất định tổn thương.
Thân thể như vậy, mạnh không thể tưởng tượng nổi.
Mà ỷ vào thân thể mạnh mẽ, Tô Tín mặc dù bị này Thương Chúc toàn bộ hành trình đè lên đánh, có thể người sau cũng không cách nào chân chính thương tổn được hắn, càng đừng nói uy hiếp được tính mạng hắn.
"Ta đem hết toàn lực, đều rất khó làm thương tổn đến hắn, này muốn làm sao mới có thể bức bách hắn vận dụng lá bài tẩy thủ đoạn?" Thương Chúc bất đắc dĩ.
Hoàng Cực Thần Tông cao tầng muốn hắn thăm dò Tô Tín, đem Tô Tín lá bài tẩy thủ ‌ đoạn bức ra.
Có thể nghĩ muốn đem Tô Tín bức đến cái kia ‌ một bước, ít nhất cũng phải để Tô Tín cảm thấy chân chính uy hiếp chứ?
Trước mắt cục diện này, cái thực nào có thể ‌ đối với Tô Tín tạo thành uy hiếp?
"Vân Dực, Bách Hà, đồng loạt ra tay." Thương ‌ Chúc quát nhẹ nói.
Nghe được Thương Chúc hô lên, cái ‌ kia tuấn dật thanh niên Vân Dực, cùng hồng bào đàn bà xinh đẹp Bách Hà nhìn nhau, lập tức cũng đều trực tiếp giết ra.
"Ba người liên thủ?"
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, như cũ không ‌ có sợ hãi chút nào.
Mặc dù là ba người liên thủ vây công một mình hắn... Có thể trong ba người, cũng là Thương Chúc miễn cưỡng đi đến chiến ma tầng thứ ngưỡng cửa, ‌ mà cái kia Vân Dực cùng Bách Hà đều vẻn vẹn chỉ là cấp bậc chiến tướng, cái kia Bách Hà thực lực tại chiến tướng bên trong càng là ở vào lót đáy.
Thêm vào hắn hai người, Tô Tín cũng không có gì phải sợ.
Xèo!
Cái kia lạnh như băng hắc quang lại lần nữa sáng lên, Thương Chúc trong tay trường thương, tựu như một cái màu đen lớn mãng, tràn ngập tử vong khí tức mỗi một lần hướng Tô Tín đánh giết mà tới.
Bên cạnh cái kia Vân Dực nhưng là vung lên một thanh dày nặng đại đao, như vô tận núi cao tầng tầng lớp lớp nghiền ép mà đến, nhìn thấy được khí thế bàng bạc, nhưng trên thực tế ẩn chứa uy năng, xa không sánh được Thương Chúc đâm tới trường thương.
Cho tới cái kia Bách Hà, nhưng là tại khoảng cách Tô Tín khá xa hư không, chỉ dám tại biên giới, triển khai một ít thế tiến công, nỗ lực ảnh hưởng, trở ngại Tô Tín, nhưng căn bản không đại lượng đi theo Tô Tín chính diện chém giết.
Lấy hắn thực lực, như cùng Tô Tín chính diện giao thủ, Tô Tín một kiếm bên dưới, nàng tựu có khả năng bị thương.
Ba người này, trước vẫn luôn liên thủ ở đây nội tầng khu vực xông đãng, lẫn nhau phối hợp cũng phi thường hiểu ngầm, bây giờ liên thủ vây công Tô Tín một người, cũng cho Tô Tín mang đến không nhỏ áp lực.
Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là có áp lực mà thôi, có thể nghĩ muốn chân chính thương tổn được, hoặc là uy hiếp được Tô Tín, như cũ thực tế không lớn.
"Vân Dực, dùng cái kia một chiêu!" Thương Chúc bỗng nhiên nghiêm quát nói.
Cái kia tuấn dật thanh niên Vân Dực tầng tầng gật đầu, lập tức liền nhìn thấy hắn lấy ra một mặt đặc thù tấm gương, từ tấm gương kia bên trong, ong ong ong. . Một tầng mờ mịt lưu quang bao phủ ra.
Này mờ mịt lưu quang, cùng thẳng đến tràn ngập tại vùng thế giới này tử vong dòng suối, càng lẫn nhau chồng chất kết hợp ở cùng nhau, chỉ một thoáng, cái kia vẻn vẹn cái kia vẻn vẹn chỉ là như như suối chảy tử vong lực lượng, trong khoảnh khắc thì lại hóa thành một mảnh mênh mông Tử Vong Hải dương.
Ầm ầm ầm! !
Tử Vong Hải dương lăn lộn, nhấc lên từng mảng từng mảng to lớn làn sóng, phảng phất như bẻ cành khô giống như hướng Tô Tín tấn công tới, mà ở đây tử vong ‌ làn sóng xung kích xuống, Tô Tín giáng lâm cái kia trọng vô hình thế giới, càng bắt đầu liên tục bại lui.
Tô Tín hơi nhướng mày. ‌
Hắn giáng lâm vô hình thế giới, nguyên bản có thể chống đối cái kia tử vong dòng suối xung kích, có thể hiện tại ‌ tại đó mờ mịt lưu quang bao phủ xuống, dĩ nhiên không chống đỡ được?
Thậm chí hắn giáng lâm này toà vô hình ‌ thế giới, đều mơ hồ đạt tới ranh giới hỏng mất.
Nhưng tại giây phút này... ‌
Tô Tín nội tâm bỗng ‌ nhiên hơi động.
Hắn cảm thụ ‌ được vô hình kia thế giới từ vừa mới bắt đầu chống lại, giằng co, đến từ từ tan tác.
Mà ở đây ‌ hướng đi tan tác trên đường, hắn trong đầu, cũng mơ hồ có một ít xúc động.
"Là như vậy?" Tô Tín tựa hồ minh bạch cái gì.
"Thế giới chi đạo, lấy thế giới vì là bản, có thể như thế nào thế giới? Đó là không gian thăng hoa, thế giới từ thiên địa diễn hóa hình thành, mà hình thành phía sau, lại diễn hóa vạn vật."
"Nói đúng là, thế giới căn bản, chính là diễn hóa!"
Tô Tín trong đầu không khỏi hiện ra chúng suy nghĩ nhiều cùng ý nghĩ.
"Bất kể là một hóa hai, hai hóa ba, vẫn là ba hóa bốn, đều là từ không đến có, đến nhiều, lại tới vô cùng vô tận!"
"Giống ta vị trí lưu đày thế giới, cái kia Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, tồn tại đại đại tiểu tiểu hơn một nghìn cái loại nhỏ thế giới, mà những loại nhỏ kia thế giới, chính là Nguyên Thủy Thiên Địa tự nhiên diễn hóa thành, liền giống với, Nguyên Thủy Thiên Địa chính là một thân cây, mà cái kia đại đại tiểu tiểu hơn một nghìn cái loại nhỏ thế giới, chính là cây to này kết thành từng cái từng cái trái cây."
"Có thể này từng viên một Trái cây bên trong, lại tự nhiên thai nghén hết thảy."
"Đại thụ thai nghén Trái cây, trái cây lại thai nghén nội bộ hết thảy, từng tầng từng tầng kết cấu lan truyền..."
Tô Tín ở ngoài sáng ngộ bên trong, xung quanh giáng lâm vô hình thế giới, như cũ tại không ngừng ngăn cản cái kia tử vong làn sóng xung kích.
Có thể giờ khắc này Tô Tín cảm thụ được chính mình chung quanh vô hình thế giới, nhưng rõ ràng có chút bất đồng.
"Vô hình thế giới, muốn ngưng tụ hoàn toàn chân thực, cũng không phải là phải hoàn thành hư huyễn cùng chân thực giữa chuyển hóa, cũng không cần dựa vào nói lực lượng đi cường hành ngưng tụ chân thực, mà là chỉ cần một điểm!' ‌
"Quan trọng nhất, nhưng cũng là hạch tâm một điểm, đó chính là... Diễn hóa!"
"Một cái thế giới, trọng yếu nhất, chính là chưa từng có diễn hóa, chỉ cần có diễn hóa năng lực, một cách tự nhiên liền có thể thai nghén hết thảy, từ nhất nguyên thủy bình thường nhất thế giới dàn giáo bắt đầu, từng bước diễn hóa ra thiên địa, núi sông, dòng sông, đến sau cùng, ‌ càng là diễn hóa xuất sinh mệnh..."
Tô Tín mỉm cười, hiểu ra bên dưới, hắn giáng lâm này hoàn toàn không có hình thế giới, một cách tự nhiên liền có rồi diễn hóa năng lực.
Hắn đối với thế giới chi đạo, vào đúng ‌ lúc này cũng đã có nhận thức hoàn toàn mới.
Thương Chúc cùng cái kia Vân Dực, hai người chính liên thủ điều khiển cái kia tử vong làn sóng điên cuồng xung kích Tô Tín, chỉ cần này tử vong làn sóng đem Tô Tín hoàn toàn nhấn chìm bao trùm, liền có thể đem Tô Tín nói triệt để đánh đổ, đến lúc đó tử vong lực lượng liền có thể trực tiếp xung kích Tô Tín thân thể, từ bên trong thân thể đều Tô Tín tạo thành tổn hại.
Nguyên bản hai người đều phi thường ‌ tự tin.
Bọn họ liên thủ xông đãng nhiều năm, này một chiêu là bọn họ đòn sát thủ lợi hại, bọn họ đương nhiên rất tự tin.
Có thể này một chiêu triển khai ra sau, mới bắt đầu đích xác là như bẻ cành khô một loại, đem Tô Tín giáng lâm cái kia phương vô hình thế giới hoàn toàn nghiền ép, nhưng là tại đó phương vô hình thế giới sắp tan vỡ thời gian, dị biến nhưng đột sinh.
"Cái gì?"
Thương Chúc cùng Vân Dực hai người đều có thể rõ ràng cảm ứng được, Tô Tín giáng lâm thế giới, bắt đầu trở nên mạnh mẽ.
Hơn nữa còn là lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ, tại cấp tốc tăng lên.
Vốn là bị bọn họ một đường nghiền ép, có thể dần dần tựu dừng lại xu hướng suy tàn, đến lúc sau càng là hoàn toàn chặn lại rồi cái kia tử vong làn sóng xung kích, để này tử vong làn sóng, lại cũng không cách nào đi tới chút nào.
Cùng lúc đó, từ trên thân Tô Tín cái kia liên tục tản mát ra, nói khí tức, cùng trước rõ ràng không giống nhau.
Vô hình kia thế giới, vào đúng lúc này, cũng biến thành một thế giới chân thực, cứ việc một thế giới này còn chỉ có đơn giản dàn giáo, nhưng đích đích xác xác nhưng là hoàn toàn chân thật.
"Thế giới chân thật?"
Thương Chúc cùng Vân Dực đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ rất rõ ràng, giáng lâm thế giới triệt để hóa thành chân thực, điều này đại biểu cái gì.
"Cảnh giới thứ tư! !" Thương Chúc cắn răng.
"Đệ tứ cảnh nói cảm giác ngộ!" Vân Dực cũng nắm chặt hai tay, nội tâm chấn động.
Một cái cảnh giới thứ hai, đạo cảm ngộ, càng đạt tới đệ tứ cảnh trình độ?
Mà giờ khắc này Tô Tín , tương tự cũng đã cảm ứng được, chính mình thao túng thế ‌ giới chi đạo, cùng trước trước đây hoàn toàn bất đồng.
Oanh!
Thế giới chân thật giáng lâm, thế giới lực lượng bao phủ nghiền ép hết thảy.
Cái kia mờ mịt tử vong làn sóng, phản ‌ mới bắt đầu bại lui lên.
"Nói, bị áp chế ở?' ‌ Thương Chúc biến sắc.
Mà Tô Tín đã vừa ‌ sải bước ra.
Rào!
Kiếm quang hung hãn chém ra, vệt kia vốn là cực kỳ chói mắt thế giới ánh kiếm, vào đúng lúc này rõ ràng biến ‌ được càng thêm mạnh mẽ.
"Huyết Sắc Đích Dạ!"
Tô Tín như cũ triển khai tuyệt chiêu.
Cái kia Thương Chúc nhưng là nhẹ rên một tiếng, cũng lập tức nắm thương tiến lên đón, kinh khủng một thương, như rắn độc điều động, nháy mắt cùng kiếm quang đụng vào nhau.
Coong! !
Lại là một đạo thấp trầm nổ vang, có thể này một lần, bất kể là Tô Tín, vẫn là Thương Chúc, hai người đều là cùng nhau lui nhanh ra.
...
