Chương 872: Nghịch thiên Hư Không Mật Tàng

Tô Tín nghe được, nội tâm không nhịn được chấn động.
Hắn cũng minh bạch, tại biết chính mình từ Cửu Yên Đảo may mắn chạy thoát sau, viện trưởng tại sao lại như vậy kinh ngạc.
"Chuyện này, gây ra động tĩnh quá lớn, mà liên lụy đến thế lực quá nhiều quá nhiều, hiện tại thế lực khắp nơi cường giả đều đang truy xét, thậm chí bao gồm vĩnh hằng tồn tại đều có tự mình điều động truy tìm nhân quả, nghĩ muốn đem Thiên Ma Tinh tìm ra."
"Tô Tín, vào lúc này, ngươi cũng tạm thời đừng lộ mặt, ta sẽ công bố ra bên ngoài, nói ngươi cái kia một bản tôn cũng c·hết tại Cửu Yên Đảo bên trong." Viện trưởng nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Người khác c·hết hết, tựu chính mình còn sống, khó tránh khỏi sẽ để người hiếu kỳ, suy đoán.
Tuy rằng hắn không có gì tốt sợ hãi, nhưng cũng không có nhất định muốn đẩy mình nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.
Cùng viện trưởng đưa tin xong sau, Tô Tín cũng không khỏi hít sâu một hơi.
"Thiên Ma Tinh... Đến cùng là cái dạng gì tổ chức? Dám không chút kiêng kỵ như vậy c·ướp b·óc, g·iết c·hết thế lực khắp nơi cường giả?"
"Then chốt, này Thiên Ma sao tồn tại rõ ràng có khá dài một đoạn thời gian, giống loại này c·ướp b·óc, cũng không hề chỉ chỉ là lần thứ nhất, có thể qua nhiều năm như thế, lại vẫn có thể liên tục tồn tại? Không có bị người tìm ra tiêu diệt?"
Tô Tín đáy lòng cũng khá là nghi hoặc.
Ấn đạo lý, giống Thiên Ma Tinh như vậy tổ chức, nên sớm cũng sẽ bị rất nhiều thế lực cường giả liên hợp lại nhằm vào, lau diệt trừ.
Có thể trải qua thời gian dài như vậy, Thiên Ma Tinh còn có thể liên tục tồn tại, chiếc này có thể thuyết minh... Hoặc là Thiên Ma Tinh thực lực bản thân cực kỳ đáng sợ.
Hoặc là, chính là Thiên Ma Tinh thủ đoạn, phi thường cao minh.
Tô Tín là so sánh nghiêng về thứ hai loại.
"Quản hắn, này Thiên Ma sao đều dính đến vĩnh hằng tồn tại, cũng không phải ta hiện tại có thể chạm tới."
Tô Tín lắc lắc đầu, không có lại nghĩ nhiều, mà là lật tay một cái, đem tại cạnh bảo hội trên đạt được bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy lấy ra.
Tô Tín may mắn nhất, chính là chính mình tại cạnh bảo hội trên chiếm được mình muốn bảo vật, mà lại không có đánh rơi.
"Ta bây giờ đích xác không thích hợp lộ mặt, tựu thanh thản ổn định luyện hóa hấp thu Hỗn Độn Thần Thủy, đem linh hồn lực lượng tăng lên tới tự thân cực hạn nhất lại nói." Tô Tín khẽ cười, lập tức liền bắt đầu một giọt một giọt luyện hóa hấp thu lên.
...
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Thiên Ma Tinh lần này c·ướp b·óc, một hơi diệt sát trên trăm vị Thần Vương, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực tổng cộng mới bao nhiêu Thần Vương?
Còn có đại lượng hàng đầu Chân Thần lãnh chúa...
Này toà cương vực rất nhiều thế lực tất cả đều vô cùng phẫn nộ, vô số cường giả tự phát liên hợp lại, cũng bắt đầu điên cuồng tìm Thiên Ma Tinh rơi xuống. 
Nhưng mà c·ướp b·óc xong sau, này Thiên Ma sao, nhưng dường như biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, không quản những thế lực này, cường giả tra như thế nào thăm dò, thậm chí bao gồm truy tìm nhân quả tra tìm, đều không cách nào tìm tới nửa điểm tung tích.
Ngoài ra, tại Cửu Yên Đảo trải qua lần hạo kiếp này bên trong, ngoại giới hầu như tất cả mọi người đều cho là, tham gia lần này cạnh bảo hội cường giả toàn bộ bị Thiên Ma Tinh diệt sát, nhưng trên thực tế, có ba người là trốn thoát.
Ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, còn có hai người khác.
Một phương không người hỏi thăm hoang dã, mặt như Quan Ngọc ngân bào thanh niên ngồi ở chỗ đó, trên người khí tức hơi hơi gợn sóng, sau lưng hắn còn cung kính đứng cạnh một tên tháp sắt nam tử.
"Thiên Ma Tinh... Tàn nhẫn như vậy, ác độc, nhưng lại không cố kỵ c·ướp b·óc thủ đoạn, đúng là cùng chỗ đó người một dạng."
"Không có gì bất ngờ xảy ra, này Thiên Ma sao, cần phải cũng thuộc về một phần của bọn hắn!"
Ngân bào thanh niên sắc mặt âm hàn đáng sợ, hắn không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chỉ là vô ý đi ngang qua này toà cương vực, dĩ nhiên đều có thể gặp phải chỗ đó người.
"Này mới qua bao lâu, bọn họ tay, dĩ nhiên đã có thể duỗi dài như vậy?"
"May là, trên người ta có sư tôn lưu hạ thủ đoạn, Thiên Ma Tinh cái vị kia vĩnh hằng tồn tại, hẳn là đã nhận ra, có kiêng kỵ, mới đồng ý thả ta hai người ly khai, bằng không ta hai người lần này, sợ cũng rất khó sống sót ly khai nơi đó." Ngân bào thanh niên nói.
Sau lưng hắn, cái kia tháp sắt nam tử cũng tầng tầng gật đầu.
Vĩnh hằng tồn tại nếu thật sự tự mình ra tay, là có thể mang hắn hai người g·iết c·hết.
Bất quá, vị kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh nếu thật sự dám làm như vậy, này ngân bào thanh niên sau lưng vị kia cường đại sư tôn, tuyệt đối có thể truy tìm nhân quả, tìm tới vị trí cụ thể, cũng đem g·iết c·hết.
"Đúng rồi, Thiên Ma Tinh lần này c·ướp b·óc, ngoại trừ hai chúng ta sống sót ở ngoài, có thể còn có người khác còn sống?" Ngân bào thanh niên hỏi dò.
"Còn có một tên Chân Thần trốn thoát." Tháp sắt nam tử trả lời nói.
Tại Cửu Yên Đảo, đám người chạy trốn thời gian, này tháp sắt nam tử từng triển khai thần thông, đem trọn cái Cửu Yên Đảo mỗi một chỗ ngóc ngách đều thấy ở trong mắt, khi Tô Tín chém g·iết Huyễn Luân Thần Vương thần lực phân thân, chạy ra Cửu Yên Đảo thời gian, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.
"Dĩ nhiên có Chân Thần có thể từ Cửu Yên Đảo trên chạy trốn? Vị này Chân Thần, thủ đoạn sợ là bất phàm." Ngân bào thanh niên nói.
"Là rất lợi hại, luận chiến lực, tại tám sao lãnh chúa bên trong tuyệt đối đã đạt đến vô địch tầng thứ, mà hắn linh hồn khí tức, vô cùng trẻ tuổi, tu hành tuế nguyệt, e sợ chỉ có hơn ngàn năm." Sắt nam nam tử đến.
"Tu hành hơn ngàn năm, tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu?" Ngân bào thanh niên trợn mắt, "Ha ha, ghê gớm, không nghĩ tới ở tòa này cương vực bên trong, dĩ nhiên có thể gặp được đến một vị lợi hại như vậy Chân Thần..."
"Hắc tháp, đi thăm dò vị này Chân Thần lai lịch." Ngân bào thanh niên dặn dò nói.
"Là." Tháp sắt nam tử cung kính gật đầu.
...
Không quản ngoại giới gây ra động tĩnh có nhiều lớn, Tô Tín đều chưa từng để ý tới, tựu thanh thản ổn định luyện hóa hấp thu Hỗn Độn Thần Thủy.
Một phần Hỗn Độn Thần Thủy, ẩn chứa tinh khiết lực lượng cực kỳ chất phác to lớn, Tô Tín trước hấp thu qua một phần, hao tốn ba năm lẻ bảy tháng thời gian.
Mà bây giờ lại lần nữa hấp thu, cũng phải tiêu tốn thời gian giống nhau.
Chớp mắt, mười một năm trôi qua.
Tô Tín đã hấp thu ba phần hoàn chỉnh Hỗn Độn Thần Thủy, mà tựu tại hắn đem thứ tư phần Hỗn Độn Thần Thủy, cũng hấp thu một bộ phận phía sau, hắn tự thân linh hồn lực lượng rốt cục đạt tới cực hạn.
Đã triệt triệt để để bão hòa, lại cũng bất kỳ tinh tiến không gian.
Tô Tín cũng đình chỉ luyện hóa hấp thu, sau đó bắt đầu tu luyện « Hư Không Thần ».
Quá trình tu luyện, phi thường thông thuận.
"« Hư Không Thần » tầng thứ mười tám..." Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Mà đi đến này một tầng thứ sau, Tô Tín ngay trong óc linh hồn, lập tức bắt đầu phát sinh lột xác...
Loại này lột xác, tựu hình như tầm thường người tu luyện linh hồn lực lượng đi đến Đại viên mãn tầng thứ, chính là muốn đem tự thân linh hồn lực lượng tích trữ đạt đến đến mức tận cùng sau, lại tiến hành toàn diện lột xác.
Có thể Tô Tín đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám sau lột xác, khoảng cách rõ ràng muốn càng lớn.
Tô Tín chỉ cảm giác chính mình linh hồn lực lượng, tại lấy kinh khủng tốc độ điên cuồng ngưng luyện, nguyên bản linh hồn lực lượng liền đã cực kỳ mạnh mẽ, có thể còn tại lấy kinh khủng tốc độ điên cuồng ngưng luyện trở nên mạnh mẽ.
Đây là một loại mới tinh thăng hoa.
Giống như là từ một cái tầng thứ, bỗng nhiên đi đến một cái khác tầng thứ giống như.
"Sao, làm sao khả năng?"
Đợi hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, Tô Tín nhưng hoàn toàn chấn kinh rồi.
Hắn có thể cảm nhận được chính mình tại ngay trong óc linh hồn, này linh hồn lực lượng vẫn chưa so với lột xác trước muốn to lớn bao nhiêu, có thể tại về chất lượng, rõ ràng muốn ngưng luyện mạnh mẽ nhiều.
Ít nhất nếu so với trước kia, mạnh mẽ mấy chục lần!
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, chính mình hiện tại đạo này linh hồn, e sợ đã vượt ra khỏi Chân Thần phạm trù, khả năng đều đã có thể sánh vai Thần Vương.
"Không thể!"
"Bình thường đến giảng, một vị Chân Thần, không quản linh hồn lực lượng lại làm sao tăng lên, cũng chỉ có thể tăng lên tới Chân Thần cực hạn, lại trải qua lột xác thăng hoa, đạt đến đến đại viên mãn tầng thứ, cũng chỉ là tương đương với nửa bước Thần Vương tầng thứ."
"Trừ phi tu vi chân chính đột phá, bằng không linh hồn lực lượng tuyệt không khả năng thật sự lột xác đi đến Thần Vương tầng thứ, đây là thường thức!"
"Là thế gian công nhận, toàn bộ Sơ Thủy Giới, bất kỳ địa phương nào, bất kỳ hệ thống tu luyện, đều là như vậy."
"Nhưng ta hiện đang lột xác sau linh hồn, rõ ràng so với cái kia Đại viên mãn tầng thứ Chân Thần, ngang tàng hơn quá nhiều quá nhiều, coi như không thể thật sự sánh vai Thần Vương, cũng tuyệt đối kém không xa lắm."
Tô Tín nội tâm chấn động.
Hắn sớm biết, Hư Không Mật Tàng, rất nghịch thiên!
Này là chính bản thân hắn sở tu làm bốn môn Thần Vương hệ thống bên trong, đặc thù nhất, đáng sợ nhất, cũng là tầng thứ cao nhất một đại tu làm hệ thống.
Hơn nữa hắn cũng đoán được, chính mình một khi đem « Hư Không Thần » tu luyện tới tầng thứ mười tám, đem linh hồn con đường tu hành đến Chân Thần cực hạn sau, thay đổi của mình, thực lực tăng lên nhất định sẽ phi thường lớn.
Có thể hắn lại không nghĩ rằng, loại này tăng lên, dĩ nhiên có thể hoàn toàn làm trái thường thức.
Để hắn một cái Chân Thần, linh hồn cường độ đạt tới có thể so với Thần Vương tầng thứ?
Này quá biến thái.
Tô Tín ngồi xếp bằng, chỉ là thoáng dẫn dắt tự thân linh hồn lực lượng, tùy ý triển khai công kích linh hồn.
Một đạo vô hình linh hồn kim kiếm ở trước mặt hắn ngưng tụ.
Rõ ràng chỉ là rất tùy ý triển khai, đều không có Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì, có thể Tô Tín nhưng cảm giác mình này một đạo công kích linh hồn, cũng đủ để quét ngang hết thảy Chân Thần.
Đúng, đi đến Thần Vương tầng thứ linh hồn lực lượng, lại triển khai công kích linh hồn, tự nhiên là có thể quét ngang Thần Vương trở xuống tất cả mọi người.
Mà những Chân Thần kia, dù cho là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, hắn sức chiến đấu dù cho có thể ngang hàng Thần Vương, có thể hắn linh hồn cường độ, vẫn như cũ chỉ là Chân Thần đại viên mãn tầng thứ, trừ phi là có đặc biệt lợi hại linh hồn thủ đoạn phòng ngự, bằng không đối mặt Tô Tín này công kích linh hồn, cũng đã định trước chỉ có bị quét ngang phần.
"Có thể so với Thần Vương tầng thứ linh hồn lực lượng, như lại do Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì, thi triển công kích linh hồn, cái kia cho dù thông thường, linh hồn phương diện hơi hơi yếu một ít Thần Vương, đều không cách nào chống lại chứ?" Tô Tín âm thầm nghĩ.
Mà, tại hắn kh·iếp sợ chính mình linh hồn phương diện được tăng lên nhiều đồng thời.
Hắn còn phát hiện, chính mình thể nội cái kia trọng to lớn bình chướng, cũng buông lỏng.
Thể nội gông xiềng, chỉ cần mỗi đem một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, thì sẽ mở ra một đạo, có thể hiện tại theo hắn đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, linh hồn hệ thống tu hành đến mức tận cùng... Ầm ầm ầm. .
Tô Tín chỉ cảm giác mình thể nội gông xiềng liên tiếp bị mở ra, vẻn vẹn trong phút chốc, tựu lại lần nữa được mở ra ba tầng.
Trước hắn liền mở ra ba tầng gông xiềng, phối hợp tự thân tiên thiên ưu thế, tựu có tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu, mà hiện tại thể nội gông xiềng, trực tiếp mở ra lục đạo?
"Đây chính là Hư Không Mật Tàng?"
Tô Tín đã hoàn toàn rơi vào vô tận chấn động bên trong, thật lâu không cách nào tự kiềm chế.
...
