Chương 770: Gặp sư tôn

"Bắc Minh, này sẽ là của ngươi ‌ cái kia vị đệ tử?"
Ông lão mặc áo đen rất hứng thú nhìn Tô Tín, "Tu hành đến nay bất quá ngàn năm, liền có thể có thực lực như thế, thật là không lên, so với ta tộc những tiểu tử kia muốn mạnh trên quá nhiều, không hổ là ngươi tự mình điều dạy dỗ."
"Ta thực lực quá yếu, tại thực lực phương diện, có thể không có cách nào giáo dục hắn, thực lực của hắn sở dĩ tăng lên ‌ nhanh như vậy, đều là bắt nguồn từ tự thân thiên phú cùng nỗ lực." Bắc Minh cung chủ cười nhạt.
Mà Tô Tín lúc này cũng đã phục hồi tinh thần lại.
"Đệ tử Tô Tín, bái kiến sư tôn, bái kiến Đông Hà tiền bối!" Tô Tín cung kính hành lễ.
Hắn biết trước mắt ông lão mặc áo đen này khẳng định chính là Đông Hà gia tộc vị kia Thần Vương, hắn không biết vị này Thần Vương tên gọi tục danh, nhưng để cho Đông Hà tiền bối, chắc chắn sẽ không sai.
"Tiểu tử, đúng là rất có lễ phép." Đông Hà Thần Vương sắc mặt ôn hòa, "Nghe nói ngươi đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống, trong đó lại lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, hôm nay lần thứ nhất gặp mặt, bản tọa trong tay vừa vặn có một cái ngươi cần dùng đến bảo vật, tựu cho ngươi làm quà ra mắt."
Đông Hà Thần Vương nói xong, vung tay lên, một bức tản ra ác liệt khí tức quyển trục, liền hướng Tô Tín bay đi qua.
"Đây là?" Tô ‌ Tín nghi hoặc nhìn trước mắt quyển trục.
Hắn có thể cảm nhận được quyển trục này trên mịt mờ kiếm ý, cái kia loại kiếm ý cùng chính mình tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch, gần như nhất trí.
"Đây là Cửu Kiếm Tinh Đồ." Đông Hà Thần Vương nói, "Trước đây sáng tạo Cửu Kiếm một mạch cái vị kia Cửu Kiếm Thần Vương, chính là một vị chân chính tuyệt đỉnh cường giả, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, đều có uy danh hiển hách đứng đầu nhất, mạnh mẽ nhất Thần Vương."
"Hắn lưu lại Cửu Kiếm một mạch, đồng thời còn để lại ba phần « chín kiếm thật đồ » và mười phần « Cửu Kiếm Tinh Đồ », đều là dùng để tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch bảo vật."
"Trong đó « chín kiếm thật đồ » quý giá nhất, mà « Cửu Kiếm Tinh Đồ » tuy rằng hơi kém một ít, nhưng giá trị như cũ phi thường kinh người, đủ để để vô số tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch cường giả là tranh phá đầu lâu, tựu liền rất nhiều tu hành này một thể hệ Thần Vương cường giả, đối với « Cửu Kiếm Tinh Đồ » đều vô cùng khát vọng."
"Đương nhiên, bản tọa hiện tại lấy ra « Cửu Kiếm Tinh Đồ », cũng không phải là Cửu Kiếm Thần Vương lưu lại, mà là hậu bối Thần Vương cường giả, thông qua tự thân cảm ngộ phỏng chế mà thành, giá trị tự nhiên xa không có như vậy quý giá, nhưng đối với một ít tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch lãnh chúa mà nói, cũng cũng coi là khó được chí bảo."
Tô Tín nghe được, không khỏi chấn động.
Hắn biết, mặc dù chỉ là bắt chước « Cửu Kiếm Tinh Đồ », nhưng dù sao cũng là Thần Vương cường giả lưu lại, giá trị tuyệt đối không giống bình thường, e sợ cũng đủ để để tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch tám sao lãnh chúa làm trông mà thèm, thậm chí tranh c·ướp.
Trân quý như vậy bảo vật, trực tiếp cho rằng lễ ra mắt, đưa cho hắn?
Này để Tô Tín nội tâm sợ hãi.
"Nhận lấy đi." Bắc Minh cung chủ lên tiếng.
"Đa tạ tiền bối." Tô Tín này mới dám đem này « Cửu Kiếm Tinh Đồ » nhận lấy.
"Bắc Minh, các ngươi thầy trò tán gẫu, bản tọa sẽ không quấy rầy, này cờ, lần sau lại hạ." Đông Hà Thần Vương nói xong, liền ‌ đứng dậy rời đi.
"Cung tiễn Đông Hà tiền bối." Tô Tín lập tức hành lễ, mà chính mình sư tôn, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó dọn dẹp quân cờ, cũng không tính đứng dậy đưa tiễn.
Rất nhanh Đông Hà Thần Vương rời đi, toàn bộ viện lạc bên trong, chỉ còn lại Tô Tín cùng Bắc Minh cung chủ hai người.
Thầy trò hai người, đối mặt mặt nhìn nhau. ‌
"Tô Tín, những năm này tại Tuyệt Ngục bên trong, cảm thụ làm sao?" Bắc Minh cung chủ hỏi. ‌
"Cũng còn tốt, chỉ là cảm giác ‌ được có chút khô khan, cô độc." Tô Tín trả lời nói.
"Tu hành một đường, đã định trước cô độc, ngươi hiện tại tu hành tuế nguyệt vẫn còn tương đối ngắn, còn không cách nào lĩnh hội trong đó cảm giác, chờ sau đó ngươi như trở thành Thần Vương, hoặc là đi đến càng cao tầng thứ, nắm giữ dài lâu tu hành tuế nguyệt, tại trên đường, bên cạnh ngươi người thân bạn tốt cũng sẽ từ từ cách ngươi mà đi, cuối cùng chỉ ‌ còn lại ngươi một thân một mình." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín trầm mặc.
Hắn biết tu hành tuế ‌ nguyệt trên đường, có vài thứ là tránh không khỏi.
"Ngươi có thể từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, nghĩ đến lần kia đoạt xá tạo thành khốn ‌ cảnh đã giải quyết rồi?" Bắc Minh cung chủ lại hỏi nói.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Lần này đoạt xá, đối với ngươi mà nói, xem như là một lần giáo huấn, cũng có thể để ngươi đối với này thiên địa càng thêm kính nể, sau này con đường tu hành, muốn càng thêm cẩn thận." Bắc Minh cung chủ căn dặn nói.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín thành thật nghe sư tôn đối với sự giáo huấn của chính mình, "Đúng rồi sư tôn, ngươi làm sao thành này Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh? Hơn nữa Đông Hà gia tộc đối với ngươi tựa hồ còn phi thường cung kính, tựu liền vừa vị kia Đông Hà tiền bối, đường đường Thần Vương, tại trước mặt ngươi, tựa hồ cũng không có gì cái giá..."
Tô Tín là rất nghi hoặc.
Chính mình sư tôn, tại Đông Hà gia tộc địa vị, cũng quá cao một điểm.
"Vi sư sẽ đi tới Đông Hà gia tộc, trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, kỳ thực cũng là bởi vì ngươi." Bắc Minh cung chủ cưới nói, "Trước đây ngươi bị giam tiến vào Tuyệt Ngục trước, cùng ta đưa tin, nói ngươi chọc tới Mục Vân gia tộc, ta lúc đó thì có phòng bị."
"Ta cùng với Cửu Lục, rất nhiều năm trước liền nhận thức, hơn nữa cũng có qua một ít giao tình, giống lần trước đưa ngươi tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện, cái kia trả giá, có một phần là từ trong tay hắn đạt được."
Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Đương nhiên, lần kia xem như là giao dịch, ta cũng hoàn thành điều kiện của hắn, mà lần này biết được Mục Vân gia tộc có thể sẽ ra tay với Đế Tâm Các, ta rất sớm đã đem hắn mời đi qua, quả nhiên, Mục Vân gia tộc trong bóng tối dặn dò ma sơn phủ, ra tay với Đế Tâm Các."
"Ma sơn phủ tự nhiên bị Cửu Lục tiêu diệt, bất quá cân nhắc đến động thủ dù sao cũng là Mục Vân gia tộc, chỉ bằng vào Cửu Lục một người không hẳn chống đỡ được, vì lẽ đó ta tựu đáp lại Cửu Lục mời, đi tới Đông Hà gia tộc bên trong, hơi hơi triển lộ một ít thủ đoạn, tựu thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh."
"Có này một thân phận ‌ tại, Mục Vân gia tộc tự nhiên cũng không dám lại đối với Đế Tâm Các động thủ." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Hơi hơi triển lộ một ít thủ đoạn, tựu thành thủ tịch khách khanh?" Tô Tín nhìn mình sư tôn.
Chính mình sư tôn nói như vậy nhẹ nhõm, có thể sự thực cái nào có dễ dàng như vậy.
"Ta triển lộ, chính là luyện khí thủ đoạn." Bắc Minh cung chủ cưới nói, "Ta có thể luyện chế Chân ‌ Thần binh khí."
"Chân Thần binh khí?" Tô Tín nghi hoặc.
Chân Thần binh khí, tựu là Chân Thần lãnh chúa sử dụng binh khí, như hắn hiện tại sử dụng Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, chính là một thanh tầng thứ khá cao Chân Thần binh khí.
Nhưng có thể luyện chế Chân Thần ‌ binh khí luyện khí sư, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, có không ít, bằng này, còn vô pháp trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh chứ?
"Ta luyện chế Chân Thần binh khí, uy năng so với tầm thường luyện khí sư luyện chế Chân Thần binh khí, phổ biến muốn mạnh hơn ‌ một chút."
"Mà từ ta tự mình luyện chế được, đứng đầu nhất tầng thứ Chân Thần binh khí, uy năng kỳ thực đã vượt qua một loại Chân Thần binh khí phạm trù, xen vào Chân Thần binh khí cùng Thần Vương binh khí trong đó, ta đem xưng là chung cực tầng thứ Chân Thần binh khí.' ‌ Bắc Minh cung chủ nói.
"Chung cực tầng thứ Chân Thần binh khí?" Tô ‌ Tín ngẩn ra.
"Này một tầng thứ binh khí, toàn bộ Sơ Thủy Giới, ngoại trừ ta, e sợ còn không tìm được cái thứ hai, ít nhất cái kia Tinh Thần Các bên trong, là không có này một tầng thứ binh khí bán." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng không tìm tới người thứ hai?" Tô Tín chấn kinh rồi.
Mà nhìn Bắc Minh cung chủ như vậy tự tin dáng dấp, và hắn đối với nhà mình sư phụ hiểu rõ, hắn sư tôn lời này, tuyệt không là tùy tiện nói một chút.
"Đông Hà gia tộc bên trong tám sao lãnh chúa, rất nhiều thực lực đã đạt đến với bản thân cực hạn, nhưng mà như có thể được một thanh chung cực tầng thứ Chân Thần binh khí, cũng đủ để để thực lực của bọn họ, lại lên một cái nấc thang, cho tới Đông Hà Thần Vương... Hắn đối với ta khách khí như vậy, cũng là muốn cầu cạnh ta, hắn cần ta giúp hắn luyện chế một cái Thần Vương binh khí." Bắc Minh cung chủ nói.
"Thần Vương binh khí?" Tô Tín giật nảy cả mình, "Sư tôn, ngươi liền Thần Vương binh khí, cũng có thể luyện chế?"
"Trước không được, nhưng đi tới Đông Hà gia tộc những năm này, bọn họ hao phí không ít tài nguyên, cứng rắn sinh sinh đem tu vi của ta tăng lên tới Chân Thần tầng thứ, đúng là có thể làm được." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín tại tiến nhập viện này rơi trước, tựu đã chú ý tới nhà mình sư tôn tu vi từ Hư Thần, đã đột phá đi đến Chân Thần tầng thứ.
"Đột phá tu vi, tựu có thể luyện chế?" Tô Tín vô cùng ngạc nhiên, cũng không nhịn được hỏi dò, "Sư tôn, ngươi đây là... Làm sao làm được?"
Hắn là thật hiếu kỳ.
Hắn sư phụ luyện khí thủ đoạn, làm sao sẽ cao minh như vậy?
"Thiên phú cao chứ." Bắc Minh cung chủ cưới nói: "Người vốn là có sở trường riêng, giống ngươi, thiên phú cực cao, tu hành tuế nguyệt không tới ngàn năm, tựu có bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, lại là làm sao làm được?"
"Mà ta, tuy rằng không có tu luyện cái ‌ gì thiên phú, nhưng tại luyện khí phương diện nhưng thiên phú dị bẩm."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Đúng, người có sở trường.
Người khác nhau, am hiểu bất đồng lĩnh vực.
Có nhân sinh đến chính là vẽ vẽ mọi người, hoặc là điêu ‌ khắc đại sư, thiên phú của chính mình hoàn toàn là về việc tu hành bên, ở trong mắt rất nhiều người, hắn tại tu hành phương diện tốc độ tăng lên đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.
Như vậy nghĩ đến, nhà mình sư tôn là một vị luyện khí phương diện thiên tài siêu cấp, tựa hồ cũng rất hợp lý.
"Chẳng trách Cửu Lục lão ca, Lê thực Nguyên tiền bối, đều muốn ta thay bọn họ tại sư tôn trước mặt nhiều nói tốt, nguyên lai đều là nghĩ mời sư tôn giúp bọn họ luyện chế chung cực tầng thứ Chân Thần binh khí." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Trong đó Cửu Lục lãnh chúa, cùng nhà mình sư tôn đã sớm nhận thức, cũng còn tốt chút.
Mà Lê Nguyên lãnh chúa, chỉ riêng nghĩ muốn gặp mình sư tôn một mặt đều khó.
Có thể luyện chế chung cực tầng thứ Chân Thần binh khí, thậm chí luyện chế Thần Vương binh khí luyện khí đại sư, đừng nói tại Đông Hà gia tộc, coi như tại một ít càng đáng sợ hơn thế lực lớn bên trong, đều tuyệt đối có thể trở thành là khách quý, liền Thần Vương cường giả đối với đều sẽ khách khí.
"Tô Tín, ngươi hiện tại tuy rằng từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, nhưng dựa theo Mặc Vân Quốc gia quy củ, ngươi tiếp theo nên muốn đi tới Sinh Tử Vực trấn thủ."
Bắc Minh cung chủ vẻ mặt biến được trịnh trọng lên, "Sinh Tử Vực, rất hung hiểm!"
"Ta chỗ này, đã để Đông Hà gia tộc thay ngươi sửa sang lại một ít Sinh Tử Vực các loại tình báo tư liệu, phi thường tỉ mỉ, ngươi lấy về tốt tốt nhìn nhìn."
"Mặt khác, này thanh thần kiếm, cũng cho ngươi."
Bắc Minh cung chủ vung tay lên, nhất thời một chiếc thẻ ngọc, cùng một thanh thần kiếm màu tím, liền đưa đến Tô Tín trước mặt.
"Thần kiếm?"
Tô Tín lập tức tựu bị trước mắt chuôi này nhìn thấy được có chút yêu dị thần kiếm màu tím cho hấp dẫn.
...
