Chương 832: Hủy diệt cấp Phá Giới Châu

"Đó chính là Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ?"
Tà Sơn Quân nhìn kính tượng trong hình ảnh, hệt như một thanh tuyệt thế chiến đao, toả ra vô tận ác liệt khí tức Cổ Nhung quân chủ.
Cổ Nhung quân chủ tại phía trên chiến trường kia, liên tiếp vung tay, đao quang chém ‌ xuống.
Mỗi một đạo ‌ đao quang, đều tinh diệu cực kỳ.
Mặc dù chỉ là thông qua kính tượng hình tượng quan sát, có thể Tà Sơn Quân như cũ có thể nhìn thấy Cổ Nhung quân chủ cái kia đao pháp khủng bố, mỗi một đao triển khai, để hắn đều cảm thấy một trận hãi hùng kh·iếp vía.
"Vị này Cổ Nhung quân chủ thực lực, quá ‌ mạnh mẽ."
"Ta như giao thủ với hắn, miễn cưỡng chống đối cái hai, ba đao, phỏng chừng tựu là cực hạn."
Tà Sơn Quân ám thầm than, có thể để hắn kh·iếp sợ chính là, ở trong mắt hắn thực lực mạnh mẽ như vậy Cổ Nhung quân chủ, từ đại chiến chân chính bạo phát bắt đầu phía sau, càng liên tục bị ‌ đối thủ của hắn, cho áp chế gắt gao.
Thao Quân mang một đôi màu vàng óng găng tay, màu vàng kia bàn tay thì dường như một vòng to lớn màu vàng kiêu dương, liên tiếp đánh ra mà ra, Cổ Nhung quân chủ ở đây màu vàng kiêu dương hạ, lại chỉ có bị động triển khai đao pháp ngăn cản phần.
Hắn hai người giao thủ nơi, bao ‌ phủ một đám lớn chiến trường, không có bất kỳ quân chủ hoặc tám sao lãnh chúa, dám to gan xông vào hai người giao chiến phạm vi.
"Tuy nói có trận pháp áp chế tồn tại, có thể luận thực lực, này Thao Quân so với Cổ Nhung quân chủ, vẫn là yếu lược hơi mạnh hơn một chút."
"Hơn nữa, hắn mang cái kia găng tay, tựa hồ cũng rất bất phàm." Tà Sơn Quân thầm nói.
Tà Sơn Quân đám người tựu đứng tại vùng hư không này quan sát chiến trường, Tai Nạn Đảo chủ còn chưa không có để cho bọn họ xuất thủ ý tứ.
"Đao Phong bộ tộc tuy rằng có ưu thế, cũng liên tục hướng cương vực nơi sâu xa đẩy mạnh, có thể ỷ vào cái kia trọng to lớn trận pháp, Mặc Vân Quốc gia một phương vẫn là ổn định trận tuyến, miễn cưỡng cũng coi như là chặn lại rồi Đao Phong bộ tộc công kích."
"Chỉ bằng vào Đao Phong bộ tộc hiện đang điều động này 1,300 nhiều vị quân chủ, nghĩ muốn đem này toà cương vực triệt để công hãm, ít khả năng."
Tà Sơn Quân, Khổng U đám người, đều có thể phán đoán ra trước mắt đại chiến thế cuộc đến.
Có thể Tô Tín vẻ mặt nhưng vẫn ngưng trọng như cũ cực kỳ.
Hắn biết rõ, Đao Phong bộ tộc đối với lần này hủy diệt cuộc chiến coi trọng như vậy, hiện tại nếu sớm phát động cuối cùng quyết chiến, cái kia thủ đoạn khẳng định không chỉ trước mắt điểm này.
...
"Gần đủ rồi."
Tuyết Phong quân ‌ chủ tuy rằng cũng ra tay toàn lực, đang cùng Vân Đồ tộc trưởng kịch chiến, có thể hắn nhưng vẫn chú ý toàn bộ chiến trường thế cuộc.
Hắn chú ý tới phe mình hướng phía trước nhọn đẩy tới tốc độ càng ngày càng chầm chậm, hơn nữa nội tầng khu ‌ vực đại trận uy năng hoàn toàn bộc phát ra, các loại các dạng sát chiêu phối hợp trận pháp áp chế, cũng cho bọn họ mang đến to lớn tổn thương.
"Hừ, những người tu luyện này, cũng là ỷ vào trận pháp mà thôi."
Tuyết Phong quân chủ ánh mắt lạnh lẽo, lập ‌ tức cánh tay nhẹ giương, lấy ra một vật.
"Hắn lấy ra thứ gì?' ‌
Đang cùng Tuyết Phong quân chủ giao chiến Vân Đồ tộc ‌ trưởng, bao quát ở đây không ít các lãnh chúa, đều chú ý tới Tuyết Phong quân chủ cử động.
Mà tại hạch tâm khu vực bên trong, Tai Nạn Đảo chủ, Tô Tín bọn họ càng là nhìn ‌ chòng chọc Tuyết Phong quân chủ.
Một tia màu tím hào quang, xuất hiện tại Tuyết Phong quân chủ trước mặt, đó là một viên quỷ dị màu tím thạch châu, này trên trụ đá, còn mơ hồ có diệt thế lôi đình đang nhảy nhót ngưng tụ.
"Đi!"
Tuyết Phong quân chủ đem màu tím thạch châu lấy ra sau, này màu tím thạch châu liền trực tiếp hướng trên cùng bắn mạnh mà đi.
Tốc độ nhanh chóng, không quản tại chung quanh Vân Đồ tộc trưởng đám người, vẫn là điều khiển toàn bộ đại trận Tai Nạn Đảo chủ, đều không cách nào chống đối.
Màu tím thạch châu trực tiếp sáp nhập vào hư không, sáp nhập vào bao trùm cả tòa cương vực to lớn trận pháp bên trong, biến mất không còn tăm hơi.
Có thể sau một khắc... Oanh! !
Phảng phất ngàn tỉ dặm trời quang bên trong, bằng bầu trời vang lên một tiếng sấm nổ.
Kinh khủng t·iếng n·ổ vang vang vọng tại nội tầng khu vực mỗi một vị tám sao lãnh chúa, Đao Phong quân chủ bên tai.
Đồng thời toàn bộ nội tầng khu vực thiên địa thời không, đều đã bị triệt để cắn g·iết nát tan, cái kia liên tục bao trùm tại khu vực này to lớn đại trận, cũng bị vô tình xé rách phá vỡ, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.
"Không được! !"
Mặc Vân Quốc gia một phương tất cả cường giả, nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh hãi đến biến sắc.
"Phá Giới Châu!"
"Hắn vừa lấy ra, là Phá Giới Châu!"
Tà Sơn Quân cũng không khỏi kinh ngạc thốt lên, "Trong nháy mắt liền đem bao phủ này toà cương vực to lớn trận pháp phá vỡ một cái to lớn như vậy lỗ thủng, này Phá Giới Châu tầng thứ tất nhiên đã đi đến Hủy diệt cấp ."
"Hủy diệt cấp Phá Giới ‌ Châu?" Khổng U đám người cũng vô cùng giật mình.
Bọn họ cũng là nghe nói qua Phá Giới Châu, đó là chuyên môn dùng ‌ để loại bỏ một ít trận pháp, hoặc là một ít đóng kín thiên địa, bí cảnh đặc thù bảo vật, luyện chế cực khó, giá trị tự nhiên cũng cực cao.
Hủy diệt cấp Phá Giới ‌ Châu... giá trị, đều đủ để khiến Thần Vương cường giả là để ý.
"Nội tầng khu vực đại trận, tổn hại trình độ tiếp cận tám phần mười!" Tai Nạn Đảo chủ ngay lập tức biết được đại ‌ trận trình độ hư hại.
"Nhanh, nhanh chữa trị!"
Hắn cấp thiết cực kỳ, liên tục truyền đạt ‌ mệnh lệnh.
Tại hạch tâm khu vực , một bộ tộc cung điện bên trong, hội tụ đầy đủ hơn trăm tên tại trận pháp một đạo trên có thành tựu cực cao lãnh chúa, những lãnh chúa này trước mặt còn bày thả đủ loại dùng đến chữa trị đại trận tài nguyên.
Giờ khắc này, này hơn trăm tên lãnh chúa liền dựa vào này chút tài nguyên, tại dùng hết khả năng chữa trị đại trận.
"Không được, nội tầng khu vực đại trận hư hao thái quá nghiêm trọng, tốc độ chữa trị phi thường chầm chậm!'
"Chiếu chúng ta như vậy tốc độ chữa trị, muốn đem nội tầng khu vực đại trận triệt để chữa trị, ít nhất cần mười hơi thở!"
"Mười hơi thở?" Tai Nạn Đảo chủ sắc mặt khó nhìn.
Mười hơi thở thời gian, nhìn tuy rằng không dài.
Nhưng trên thực tế đối với tám sao lãnh chúa tầng thứ cường giả mà nói, chỉ riêng một hơi thở, cũng đủ để để cho bọn họ giao chiến rất nhiều lần, mười hơi thở... Hoàn toàn đầy đủ để Đao Phong bộ tộc quân chủ nhóm, từ nội tầng khu vực, một đường g·iết tới hạch tâm khu vực.
Chỉ cần đến hạch tâm khu vực, vậy thì thôi Mặc Vân Quốc gia một phương tất cả cường giả liều mạng tử chiến, e sợ cũng rất khó lại bảo vệ này toà cương vực.
Ong ong. . .
Theo nội tầng khu vực đại trận tổn hại, cái kia nhằm vào Đao Phong bộ tộc các loại các dạng sát trận thủ đoạn đều ngưng lại.
Thậm chí tựu liền liên tục tràn ngập tại toàn bộ chiến trường, cho Đao Phong bộ tộc quân chủ nhóm, tạo thành to lớn áp chế màu vàng lưu quang, cũng triệt để tiêu tán.
Nội tầng khu vực tất cả Đao Phong quân chủ, chỉ cảm thấy một trận vui sướng, nhẹ nhõm, tại bọn họ đánh vào cương vực sau, liên tục tồn tại ở trên người bọn họ cái kia trọng to lớn áp bức, trực tiếp không còn sót lại chút gì.
"Cho ta g·iết!"
Tuyết Phong quân chủ âm thanh lạnh lẽo, vang ‌ vọng tại toàn bộ trong thiên địa.
Mà hắn trên người mình khí tức cũng đột nhiên tăng vọt, không chút do dự hướng trước mặt Vân Đồ tộc trưởng lướt đi.
Luận thực lực, Vân Đồ tộc trưởng vốn là so với Tuyết Phong quân chủ yếu hơn không ít, trước chỉ là ỷ vào chung cực Chân Thần binh khí, lại thêm trận pháp áp chế, hắn mới có ‌ thể cùng Tuyết Phong quân chủ chính diện chống lại, có thể hiện tại không còn trận pháp áp chế, Tuyết Phong quân chủ toàn lực bộc phát ra, Vân Đồ tộc trưởng lập tức liền rơi vào hạ phong.
Không chỉ là hắn, toàn ‌ bộ chiến trường trên, 1,300 nhiều vị quân chủ, vào đúng lúc này đồng loạt giải trừ trên người áp chế ràng buộc, thực lực hoàn toàn bộc phát ra, chiến trường thế cuộc nháy mắt tựu bị cải biến.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, Tà Sơn Quân... Nhanh, các ngươi mau ra tay!"
Tai Nạn Đảo chủ lo lắng cho Tô Tín, Tà Sơn Quân đám người đưa tin, đồng thời màu vàng trận pháp lực lượng đã đem Tô Tín đám người toàn bộ bao phủ, nháy mắt liền đưa bọn họ mười hai người truyền đến phía trên chiến trường.
...
"Ha ha, g·iết, g·iết sạch bọn họ!' ‌
Không còn đại trận áp chế, Đao Phong tăng vào bộ tộc quân chủ nhóm, từng cái từng cái như trút được gánh nặng, sĩ khí cũng mạnh.
Bọn họ mỗi một người đều bạo phát thực lực mạnh nhất, điên cuồng g·iết hướng Mặc Vân Quốc gia một phương lãnh chúa.
"Không thể lùi!"
"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"
Tai Nạn Đảo chủ lo lắng không ngừng đưa tin, truyền đạt từng đạo mệnh lệnh.
Có thể không dùng.
Song phương thực lực tổng hợp chênh lệch quá xa, trước có trận pháp lực lượng áp chế, còn có các loại sát chiêu thủ đoạn triển khai, bọn họ vẫn có thể miễn cưỡng chống lại Đao Phong bộ tộc công kích, có thể hiện tại, nhưng hoàn toàn là nghiêng về một bên...
Nội tầng khu vực chiến trường, đại trận kia nhất định phải mười hơi thở mới có thể chữa trị lại đây, có thể tại mất đi đại trận lực lượng sau vẻn vẹn một hơi thở thời gian, Mặc Vân Quốc gia một phương lãnh chúa, liền đã mơ hồ trình hiện tan tác chi thế.
Rào!
Lạnh như băng đao quang liên tiếp sáng lên.
Một tên thân hình vượt qua tám mét, cực kỳ to con Đao Phong quân chủ, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, đồng thời vung lên sáu cái cánh tay, tạo thành một tấm to lớn mà lại đáng sợ lưới đao, hướng trước mặt một tên lãnh chúa bao phủ đi qua.
"Một đám chỉ có thể trốn tại trận pháp dưới sự che chở con chuột, không còn trận pháp, bất quá là một đám đợi làm thịt cừu con." Này tên cường tráng Đao Phong quân chủ sát ý thao thiên.
Mà bị lưới đao bao phủ lãnh chúa, chính là Lê Nguyên lãnh chúa, hắn cầm trong tay một thanh to lớn màu bạc chiến chùy, ra tay toàn lực oanh kích mà ra, búa lớn cực kỳ thô bạo, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chật vật đem cái kia lưới đao đẩy lùi mà thôi, Lê Nguyên lãnh chúa còn là ở vào tuyệt đối hạ phong.
"Này tên Đao Phong quân chủ, luận thực lực, nếu chỉ thả tại ta Mặc Vân Quốc gia bên trong, tuyệt đối có thể tại rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong đứng vào mười vị ‌ trí đầu."
"Trước có trận pháp áp chế, ta vẫn có thể cùng hắn chính diện đấu một trận, có thể hiện tại, nhưng hoàn toàn bị hắn nghiền ép." Lê Nguyên lãnh chúa nội ‌ tâm cay đắng.
"Trong tay ngươi ‌ chuôi này chiến chùy, tựa hồ bất phàm?"
Cường tráng Đao Phong quân chủ chú ý tới ‌ Lê Nguyên lãnh chúa trong tay chiến chùy, "Giết ngươi, này chiến chùy, liền là của ta rồi!"
Này cường tráng Đao Phong quân chủ thân hình lại lần nữa đập ra , tương tự vung lên sáu cái cánh tay, cái kia đao quang càng nhanh hơn, cũng càng thêm tinh diệu, Lê Nguyên lãnh chúa chỉ cảm giác mình bị một mảnh đao quang hải dương triệt để bao trùm nhấn chìm, trong lòng còn lập tức bay lên một luồng không cách nào ngăn cản cảm giác.
Một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung bằng vào không sáng lên.
Cái kia cường tráng Đao Phong quân chủ động tác trong tay bỗng nhiên dừng lại, trong mắt hắn mang theo một tia si mê, phảng phất là bị tuyệt mỹ hình cung quang triệt để hấp dẫn, triệt để đào túy một loại.
Thẳng đến cái kia tuyệt mỹ hình cung quang đem đầu hắn triệt để chém xuống, trong mắt hắn như cũ tràn ngập si mê, không có nửa điểm ‌ thống khổ.
"Tô Tín!"
Lê Nguyên lãnh chúa kinh hỉ nhìn xuất hiện ở trước mặt hắn Tô Tín.
Tô Tín sắc mặt nhưng cực kỳ lạnh lẽo, tại chém g·iết vị này cường tráng Đao Phong quân chủ phía sau, thân hình hắn nhưng không có một chút nào dừng lại, trực tiếp triển khai Hư Không Chi Ngân, lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện tại ở giữa chiến trường khu vực.
"Huyễn Linh Bí Kỹ..."
Tô Tín trong mắt sát ý phun trào, Tử Huyết Thần Kiếm trực tiếp lướt ra khỏi, cái kia tuyệt đẹp màu máu hình cung quang lại lần nữa xuất hiện.
Ở mảnh này khu vực có đầy đủ ba mươi lăm vị Đao Phong quân chủ, vào đúng lúc này đều bị màu máu hình cung quang hấp dẫn, cũng không để ý bọn họ nguyện không nguyện ý, thậm chí dù cho tựu coi như bọn họ nhắm mắt lại, bọn họ nội tâm như cũ có thể cảm nhận được này màu máu hình cung quang tồn tại.
Cái kia khủng bố ảo cảnh, cũng đồng thời bao phủ ở đây ba mươi lăm vị quân chủ trên người.
Sau một khắc... Xì xì xì xì! ! !
Từng viên một đầu lâu liên tiếp quẳng, theo sát, ba mười năm bóng người, liền đồng loạt rơi rụng.
...
