Chương 1073: Thánh Liên tới tay

Tô Tín hoàn toàn chìm đắm tại hủy diệt quy tắc ở giữa hải dương...
Thẳng đến hiện tại hắn mới rốt cục minh bạch, vì sao nói bất kỳ Đạo Tổ chỉ muốn chiếm được một viên Quy Tắc Thần Quả, tựu tất ‌ nhiên là có thể nắm giữ một tia quy tắc lực lượng.
Thật sự là quy tắc bên trong đại dương ẩn chứa quy tắc lực lượng quá cân bạc, lại là trực tiếp tại chính mình thể nội hình thành, như vậy tiếp xúc gần gũi, dù cho tư chất kém đi nữa Đạo Tổ, tại loại này tình hình hạ, phỏng chừng cũng có thể ‌ có lĩnh ngộ.
Cho tới Tô Tín, vốn là có quy tắc thần thể, tại hủy diệt quy tắc trên càng là có thêm thiên phú cực cao, ở đây hủy diệt quy tắc bên trong đại dương, hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, lập tức bắt đầu lấy kinh khủng tốc độ tăng lên.
Mà khi Tô Tín đang cố gắng tăng lên hủy diệt quy tắc, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả ánh mắt cũng đều tập trung Thiên Quân Phủ thời gian...
Tại Ám Vân Giới, cái kia phương ‌ đặc biệt không gian tối tăm bên trong.
Đã thai nghén vượt qua ‌ triệu năm Tuế Nguyệt cái đóa kia Đoạt Thiên Thánh Liên, rốt cục triệt để thành thục.
Đoạt Thiên Thánh Liên thành thục thời gian, cũng sinh ra không gian ‌ thật lớn gợn sóng, nhộn nhạo lên.
Có thể phụ cận cũng không có cường giả tại xông đãng, tự nhiên cũng là không thể gây nên động tĩnh quá lớn.
Lăng Uyên Kiếm Tổ rất nhẹ nhõm liền đem Đoạt Thiên Thánh Liên hái tới, phía sau liền lại lặng yên không tiếng động quay trở về Sơ Thủy Giới.
Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Phạt Thiên Minh đứng đầu nhất mấy vị này cường giả ở ngoài, ngoại giới không có bất kỳ một người, biết được này Đoạt Thiên Thánh Liên tồn tại.
"Đoạt Thiên Thánh Liên đã tới tay, Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi có thể từ Thiên Quân Phủ bên trong đi ra." Tinh Uyên Thiên Tôn sau đó tự mình đưa tin.
...
Ròng rã năm năm thời gian, Tô Tín đều đắm chìm tại đó hủy diệt quy tắc ở giữa hải dương.
Thẳng đến năm năm sau, hủy diệt Quy Tắc Thần Quả công hiệu mới triệt để tiêu hao hết.
Tô Tín mở hai mắt ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một luồng cực kỳ nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng, tại hắn lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ.
Này cỗ hủy diệt quy tắc, so với trước, rõ ràng muốn nồng nặc mạnh mẽ nhiều.
"Đáng tiếc, bất kể là Sơ Thủy Giới, vẫn là này Giới Ngoại Chi Địa, đều không có phán đoán quy tắc lực lượng cảm ngộ trình độ vật tham chiếu, ta cũng không rõ ràng, ta hiện tại đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, đến cùng nằm ở cái gì trình độ."
"Nhưng so với năm năm trước, khẳng định muốn mạnh ra rất nhiều." Tô Tín mỉm cười.
Một môn quy tắc, thâm ảo cực kỳ.
Trước hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, tựu vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng ‌ nhập môn, tương đương với một chỉnh vại nước bên trong, miễn cưỡng lĩnh ngộ trong đó một giọt.
Mà hiện tại, hắn ít ‌ nhất xem như là lĩnh ngộ hai, ba giọt như vậy nước.
Đối với quy tắc cảm ngộ càng cao, nắm ‌ giữ quy tắc lực lượng càng nhiều, đối với thực lực bản thân tăng lên, đương nhiên cũng là càng lớn.
Ong ong. . .
Đại lượng hủy diệt quy tắc lực lượng, theo Tô Tín dẫn dắt, tại thể ‌ biểu bắt đầu hội tụ.
Lực lượng hủy diệt ngưng tụ, tạo ‌ thành một tầng sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng tinh ngọc y phục giáp, chính là Hủy Diệt Ma Y.
Có thể hiện tại ngưng tụ Hủy Diệt Ma Y, uy thế so với trước ‌ nhưng muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
"Giai đoạn thứ hai Hủy Diệt Ma Y." Tô Tín cũng tại cẩn thận cảm thụ được, "Này Hủy Diệt Ma Y đúng là tăng lên, đáng tiếc, cái kia « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » thức thứ hai sát chiêu, còn là không có cách nào triển khai."
Tô Tín hiện tại, tựu nắm giữ hai môn quy thì lại bí thuật.
Trong đó Hủy Diệt Ma Y tầng thứ, rõ ràng muốn so với « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » thấp hơn rất nhiều.
Tại tiến nhập Thiên Quân Phủ trước, hắn cũng đã đem Hủy Diệt Ma Y tu hành đến giai đoạn thứ nhất cực hạn, mà bây giờ đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, cũng để hắn có thể thuận lợi đem giai đoạn thứ hai Hủy Diệt Ma Y triển khai ra.
Có thể « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » tu hành ngưỡng cửa cùng yêu cầu, so với Hủy Diệt Ma Y muốn hà khắc nhiều.
Nói riêng về đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, hắn hiện tại kỳ thực đã đạt đến triển khai « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » tầng thứ hai sát chiêu yêu cầu, có thể làm sao hắn tự thân tu vi, nhưng quá thấp.
Tu vi quá thấp, dẫn đến không gánh vác được cái kia loại khủng bố sát chiêu uy thế.
Kỳ thực trước hắn triển khai tầng thứ nhất sát chiêu Hủy Diệt Chi Hoàn thời gian, tựu đã cực kỳ cố hết sức.
"Nghĩ muốn triển khai thức thứ hai sát chiêu, chỉ có thể được đột phá đến Đạo Tổ sau đó." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Tuy rằng không thể khống chế càng cường sát chiêu, có thể hắn tại Thiên Quân Phủ gần ngàn năm Tuế Nguyệt, đầu tiên là ngưng tụ lục đạo màu xanh bí văn, sau đó mượn hủy diệt Quy Tắc Thần Quả, khiến tự thân tại hủy diệt quy tắc hiểu được tăng lên trên diện rộng.
Thực lực tổng hợp, so với tiến nhập Thiên Quân Phủ trước, như cũ muốn mạnh ra một đoạn dài.
" "
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, lập tức nhưng là chậm rãi đứng dậy.
Hắn đã nhận được Tinh Uyên Thiên Tôn truyền tới tin tức, biết Đoạt Thiên Thánh Liên, ‌ đã tới tay.
Mà hắn nên tăng lên, đều đã đều có thể có thể tăng lên, cũng không cần thiết tiếp tục ở đây Thiên Quân Phủ tiếp tục chờ đợi.
Tuy nói hắn có thể lựa chọn liên tục chờ tại Thiên Quân Phủ, thậm chí có thể tại Thiên Quân Phủ bên trong chậm rãi tu luyện, chờ chính mình đột phá đi đến Đạo Tổ, lại đi nữa.
Có thể từ Vĩnh Hằng cảnh đột phá đi đến Đạo Tổ, cần điều kiện thái quá hà khắc, hắn rất mọi phương diện tuy rằng đều đã đạt đến yêu cầu, nhưng tự thân tích lũy, nhưng còn rất xa không đủ.
Dù sao, hắn hình tại Vĩnh Hằng cảnh thời gian, quá ngắn ngủi.
Sơ Thủy Giới tuyệt phần lớn mấy ‌ đạo tổ, cái kia không là tại Vĩnh Hằng cảnh dừng lại dài lâu Tuế Nguyệt, có đại lượng tích lũy, mới đột phá?
Mà hắn tại Vĩnh Hằng ‌ cảnh, nhưng vẻn vẹn chỉ dừng lại hơn hai ngàn năm...
Tích lũy như vậy nông cạn, nếu như vẫn còn chờ tại nơi nào đó một thân một mình tiềm tu, coi như có thể ‌ thuận lợi đi đến Đạo Tổ, nhưng cần thời gian, tuyệt đối sẽ cực kỳ dài lâu.
Hắn có thể không nguyện ý lãng phí nhiều thời gian như vậy. ‌
"Nên tới, chung quy vẫn ‌ là muốn tới."
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn Thiên Quân Phủ phương hướng lối ra, lập tức thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên hướng xuất khẩu lao đi.
Tại Tô Tín đứng lên người một khắc đó , tương tự chờ tại Thiên Quân Phủ bên trong cái kia ba vị Đạo Tổ liền lập tức phát giác ra.
Mà nhìn thấy Tô Tín hướng xuất khẩu lao đi sau, ba vị này Đạo Tổ càng là lập tức đem tin tức truyền ra ngoài.
...
Thiên Quân Phủ ở ngoài, cường giả như mây.
Đến từ thế lực khắp nơi, tộc quần, bao quát một ít độc hành cường giả, đều tụ tập trong đó.
Đều tại tĩnh tâm cùng đợi.
Tại Quy Tắc Thần Quả trước mặt, bọn họ đều hiện ra được rất có kiên trì.
"Chư vị, cái kia Kiếm Nhất hướng Thiên Quân Phủ xuất khẩu lao đi, hắn muốn đi ra!"
Theo tin tức truyền đến, chờ đợi tại Thiên Quân Phủ bên ngoài những cường giả này lập tức đều tinh thần tỉnh táo.
Ầm ầm ầm. . .
Chỉ thấy từng đạo chất phác mạnh mẽ khí tức cũng nháy mắt bốc lên.
Đại lượng cường giả toàn bộ đến gần, đem cái kia Thiên Quân ‌ Phủ xuất khẩu thành nước chảy không lọt.
Mà khi Tô Tín từ Thiên Quân Phủ đi ra thời gian, lập tức đồng loạt, vô số ánh mắt, đồng loạt hội tụ tại một mình hắn trên người.
Giờ khắc này hắn, không chỉ có muôn người chú ý , tương tự, cũng là cái đích cho mọi người chỉ trích!
Đám người nhìn chằm chằm Tô Tín, từng cái từng cái trong mắt đều tựa như muốn phun ra lửa giống như, cái kia loại cuồng nhiệt cùng khát vọng, đều ‌ không che giấu nổi.
Mà Tô Tín phát hiện đến này chút ánh mắt, nội tâm cũng không nhịn được kh·iếp sợ.
"Khá lắm, chỉ là nửa bước Đạp Thiên cường giả, tựu có đầy đủ mười ‌ sáu vị!"
"Đỉnh cao Đạo Tổ, càng là hơn ‌ trăm vị nhiều!"
"Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi, ở trong bóng tối, không hẳn tựu không có cường giả tại đảm nhiệm chim sẻ."
"Lớn như vậy trận chiến... Ta còn thực sự đủ may mắn."
...
