Chương 1119: Không có đường lui

Phát hiện đến xung quanh ‌ đám người khác thường ánh mắt, Đại Bi Khách cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
Mười vạn năm trước trận chiến đó, Phạt Thiên Minh sở dĩ bại như vậy thảm, xác thực có hắn một bộ phận nguyên nhân. ‌
"Ta cũng là tại mười vạn năm trước, mới ‌ biết được khống chế Thiên Đạo cái vị kia, đến cùng muốn làm cái gì."
"Làm ta phát hiện đến lúc đó, hắn đã cũng nhanh phải hoàn thành."
"Ta không có ‌ lựa chọn khác."
Đại Bi Khách nhìn trước mắt đám người, "Vì lẽ đó, tại biết được Phạt Thiên Minh bắt đầu làm phạt thiên cử chỉ thời gian, ta liền lập tức thông qua một ít thủ đoạn, dẫn đường lần kia quyết chiến bạo phát."
"Mà trận chiến đó, Phạt Thiên Minh tuy rằng thất bại, ‌ nhưng cũng cho khống chế Thiên Đạo cái vị kia tạo thành ảnh hưởng rất lớn, hắn làm sự kiện kia, cũng không thể không ngừng lại, gác lại."
"Lúc này mới có hiện tại, lần thứ hai phạt thiên trận chiến cơ hội."
Lời này, đám người cũng ‌ nghe rõ.
Mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến mặc dù bại, nhưng cũng chính bởi vì trận chiến đó ‌ để Thiên Đạo không thể không dừng tay lại bên trong động tác, mới cho bọn họ tranh thủ được bây giờ cơ hội.
Bằng không... Sơ Thủy Giới, có lẽ sớm tại mười vạn năm trước, tựu đã bị trở thành Luyện Ngục.
"Vậy này một lần đâu?"
"Như này một lần, ta phương như cũ chiến bại, vậy có phải sau này còn có lần thứ ba phạt thiên cơ hội?" Tô Tín hỏi.
Đám người cũng đều rối rít nhìn lại.
"Không có." Đại Bi Khách trực tiếp lắc đầu.
"Tựu bởi vì cũng có lúc trước một lần trở ngại, khống chế Thiên Đạo cái vị kia cũng cảnh giác, làm việc cũng càng thêm hoàn thiện."
"Này một lần, trừ phi có thể chân chính thủ thắng, bằng không, hắn làm việc liền không thể ngăn cản."
"Vì lẽ đó này một lần, Trích Tinh Lâu, bao quát ta đều sẽ đích thân ra mặt."
Đám người vẻ mặt đều biến được vô cùng trịnh trọng lên.
Bọn họ đều minh bạch, vị này Đại Bi Khách, cho tới nay đều là tại hậu trường chủ đạo này hết thảy, còn có Trích Tinh Lâu cũng là, nhưng hôm nay nếu tự mình lộ diện, hiển nhiên cũng là làm xong được ăn cả ngã về không chuẩn bị.
"Trận chiến này, chúng ta đều không có đường lui.'
"Đương nhiên, so sánh với mười vạn năm trước, tình cảnh ‌ của các ngươi khẳng định muốn tốt rất nhiều."
Đại Bi Khách tiếp tục nói: "Lần này không chỉ có ‌ tham dự phạt thiên cường giả càng nhiều, phạt thiên trận doanh sẽ càng mạnh, mà đến lúc đó ta cũng sẽ đích thân hạ tràng ra tay."
"Tuy nói ta hiện đang nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng, không sánh được vị kia, nhưng bao nhiêu cũng có thể cho các ngươi mang đến một ít trợ lực, không đến nỗi giống lần trước như vậy, để cho các ngươi toàn bộ hành trình đều bị Thiên Đạo áp chế."
Lời này, khiến tham dự lần thứ nhất phạt thiên trận chiến A Thất, Băng Chủ, Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ đám người nội tâm đều là hơi động.
Thiên Đạo lực lượng, tại Sơ Thủy Giới thái quá siêu nhiên.
Lần trước đại chiến, từ đầu đến đuôi, Thiên Đạo lực lượng tựu điên cuồng áp chế bọn họ, mà Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, thì lại khắp nơi nhận được Thiên Đạo lực lượng che chở, cho tới song phương sức chiến đấu hoàn toàn không tại một cái tầng diện trên.
Có thể hiện ‌ tại, phe mình cũng có Thiên Đạo giúp đỡ...
Tuy rằng Đại Bi Khách còn có thể nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng có lẽ sẽ không quá nhiều, nhưng ít nhất không đến nỗi để cho ‌ bọn họ giống lần trước như vậy khó khăn.
"1,800 năm!"
"Các ngươi còn có 1,800 năm thời gian, có thể đều có thể có thể đi tăng lên thực lực của chính mình, lôi kéo càng nhiều hơn cường giả."
Đại Bi Khách ánh mắt nhìn quanh ra, "Nhỏ Thanh Ngưu, trước để ngươi một mực ẩn nhẫn, đừng đột phá Đạp Thiên."
"Là bởi vì... Từ cái này vị khống chế Thiên Đạo phía sau, phàm là có tân tấn Đạp Thiên cảnh, tại đem tự thân chân linh dung nhập Thiên Đạo phía sau, hắn liền có thể thông qua Thiên Đạo lực lượng, đối với kéo dài triển khai thủ đoạn tiến hành công kích."
"Dưới tình huống bình thường, vạn năm tả hữu, liền có thể triệt để khống chế vị này mới lên cấp Đạp Thiên cảnh sinh tử."
"Nhưng bây giờ khoảng cách quyết chiến, chỉ còn lại 1,800 năm, ngươi hiện tại đột phá, hắn cũng tới không kịp đối phó ngươi."
"Còn có vị này chiếm được Đoạt Thiên Thánh Liên Lăng Uyên Kiếm Tổ, ngươi hiện tại cũng có thể đột phá."
Thanh Ngưu Đạo Tổ cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ, đều rối rít gật đầu.
Hắn hai người liên tục ẩn nhẫn, liền Hòa mình Thiên Đạo, đều chỉ là một bộ phận.
"Còn có Tô Tín..."
Đại Bi Khách lại hướng Tô Tín nhìn lại.
Tô Tín vẻ mặt nghiêm túc, nội tâm nhưng có chút cổ quái.
Vị này Đại Bi Khách xác thực làm cho người ta cực kỳ ôn cùng cảm giác thân cận, cũng không biết vì sao, hắn luôn cảm giác trừ cái này loại một cách tự nhiên cảm giác thân thiết ở ngoài, hắn còn từ Đại Bi Khách ngôn hành cử chỉ bên trong, cảm nhận được một luồng đối với thiện ý ‌ của hắn.
Đúng, chính là thiện ý.
Tóm lại, Đại Bi Khách đối với hắn, tựa hồ đối với Phạt Thiên Minh những người khác, có chút bất đồng.
"Chẳng lẽ là bởi vì ‌ sư phụ duyên cớ?" Tô Tín thầm nói.
Hắn biết chính mình sư tôn cùng Đại Bi Khách, là nhận thức, hơn nữa còn rất quen.
"Tô Tín, ngươi vừa đột phá Đạo Tổ không bao lâu, thực lực của ngươi còn có tăng lên ‌ rất nhiều không gian, này 1,800 năm, nói với người khác tới có lẽ rất ngắn ngủi, có thể giống ngươi thiên tài tuyệt thế như vậy, đủ để khiến chính mình thực lực càng lên một cái tầng thứ, ngươi được nắm lấy cho thật chắc." Đại Bi Khách căn dặn nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín ‌ gật đầu. trình
"Ngoài ra, ngươi còn phải rút ra một bộ phận thời gian đến, đi làm một chuyện." Đại Bi Khách nhìn Tô Tín, sau đó phải Tô Tín làm chuyện, hắn vẫn chưa trước mặt công khai, mà là bí mật truyền âm, ‌ chỉ nói cho Tô Tín một người.
Tô Tín nghe xong, tròng mắt đều không khỏi co rụt lại, nhưng vẫn là gật đầu, "Minh bạch.' ‌
"Như vậy..."
"1,800 năm sau, tựu kính nhờ chư vị."
Đại Bi Khách chậm rãi giơ tay, hướng đám người khom mình hành lễ.
Phạt Thiên Minh đám người, rất nhanh liền đều rời đi.
Này phương đặc thù bí cảnh bên trong, lại chỉ còn lại Đại Bi Khách một người.
Hắn rời đi trang viên, lại tới sâu trong rừng trúc, cái kia hồ nước trước ngồi xuống, trước sau như một tiếp tục thả câu.
Nhưng mà hắn thời khắc này vẻ mặt, cùng dĩ vãng nhưng có chút bất đồng, rất rõ ràng, nhiều một vẻ lo âu, cũng nhiều vẻ sốt sắng.
Hắn, chính là phía sau màn bàn tay lớn.
Tự Thiên Đạo bị người thay thế sau, hắn vẫn tại hậu trường mưu tính.
Bao quát lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến.
Phạt Thiên Minh chúng cường ‌ giả tại lưu đày thế giới bên trong hội tụ.
Chính là đến bây giờ lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến mở màn.
Này hết thảy hết thảy, phần lớn đều là hắn một tay thúc đẩy.
Thẳng đến hiện tại...
"Nên làm, đều đã làm.' ‌
"Tiếp theo phạt thiên cuộc chiến, có thể không thủ thắng, chỉ có thể nhìn tạo hóa."
...
Trở lại Kiếm Đảo bên trên, Phạt Thiên Minh ‌ trận doanh đám người từng cái từng cái vẻ mặt đều rất nặng nề.
Bọn họ vừa ‌ từ Đại Bi Khách trong miệng, biết được rất nhiều chuyện, bao quát một ít chân chính bí ẩn.
Này chút bí ‌ ẩn, cho bọn họ tạo thành lực xung kích, quá lớn.
Đặc biệt là Đại Bi Khách nói tới, lần này đại chiến, bọn họ như cũ chỉ có không tới ba phần mười phần thắng, đây càng là cho bọn họ tạo thành một tầng áp lực vô hình.
Lại tới đến cái kia trương to lớn bàn tròn trước, bọn họ cũng tiến hành chính mình phân tích, phán đoán.
Bọn họ đương nhiên được trải qua nhiều lần phân tích, mới có thể phán đoán ra Đại Bi Khách nói thật hay giả, không có khả năng vừa thấy mặt đã hoàn toàn tin tưởng Đại Bi Khách nói tới.
Có thể nhiều lần cân nhắc lên, hết thảy, tựa hồ cũng nói xuôi được.
Có lẽ tại một ít chuyện trên, Đại Bi Khách đối với bọn họ còn có điều ẩn giấu, nhưng có một chút bọn họ có thể xác nhận, chính là hiện đang nắm trong tay Thiên Đạo cái vị kia, đích đích xác xác là đem Sơ Thủy Giới bên trong sinh linh, cho rằng chuyện vặt, tùy ý c·ướp đoạt g·iết chóc.
Như 1,800 năm trước sau, thật để hắn hoàn thành sự kiện kia.
Sơ Thủy Giới, sợ thật muốn nghênh đón ngày tận thế.
...
