Chương 830: Cuối cùng quyết chiến!

"Vị này, đến ‌ từ Thiên Ất quốc gia..."
Tai Nạn Đảo chủ trục ‌ vừa giới thiệu.
Mười một vị cường giả, tất cả đều đến từ cái khác quốc gia, mà thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, yếu nhất đều là có một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng mười một cường giả đỉnh cao.
Mà mạnh một chút, lại có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp mười hai tầng, thực lực hoàn toàn không kém gì Huyết Nhận tôn chủ.
"Sau cùng vị này... Là đến từ Bách Hổ Lâu Tà Sơn Quân." Tai Nạn Đảo chủ giới thiệu đến người cuối cùng.
"Bách Hổ Lâu?"
Vân Đồ tộc ‌ trưởng, Bá La lãnh chúa, Đế Giác lãnh chúa tất cả giật mình.
Làm tám sao lãnh chúa bên trong hàng đầu tồn tại, bọn họ đều là tại xung quanh cương vực xông xáo qua, đối với phụ cận cương vực một ít thế lực, tự nhiên có một chút giải.
Tại Mặc Vân Quốc gia xung quanh cương vực bên trong, Đao Phong bộ tộc làm một phương hoàn chỉnh tộc quần, tự nhiên là một lớn bá chủ, nhưng cũng không phải là tuyệt đối một nhà độc ‌ đại, tỷ như Bách Hổ Lâu, thực lực tổng hợp liền không như Đao Phong bộ tộc thua kém bao nhiêu.
"Sớm nghe Bách Hổ Lâu Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, có song vương sáu quân, mà Tà Sơn Quân, càng là tại sáu quân bên trong xếp ở vị trí thứ nhất, hôm nay cuối cùng là gặp được." Huyết ‌ Nhận tôn chủ mở miệng nói.
"Khách khí." Một bộ áo bào màu xanh lam nhạt nam tử trẻ tuổi Tà Sơn Quân khẽ mỉm cười, làm cho người ta cực kỳ yêu dị tà mị cảm giác.
Bách Hổ Lâu, song vương sáu quân.
Mà bài tại hạng nhất Tà Sơn Quân, luận thực lực, đã tiếp cận Vĩnh Hằng Tháp mười ba tầng trình độ, so với Huyết Nhận tôn chủ, đều muốn mạnh hơn không ít.
Giới thiệu xong này mười một vị cường giả sau, Tai Nạn Đảo chủ cũng bắt đầu giới thiệu Mặc Vân Quốc gia mấy người đến.
"Vị này chính là Thao Quân đại nhân, cũng là ta Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống người số một, đã sớm có rồi xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng thực lực, khoảng thời gian này cùng Đao Phong bộ tộc chém g·iết, Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, Cổ Nhung quân chủ tự mình ra tay, đều là bị Thao Quân đại nhân chế trụ." Tai Nạn Đảo chủ nói.
"Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng sức chiến đấu?"
"Có thể chính diện áp chế Đao Phong bộ tộc Cổ Nhung quân chủ?"
Này mười một vị cường giả tất cả giật mình, lập tức đều phi thường khiêm tốn hướng Thao Quân hành lễ.
"Bái kiến Thao Quân."
Tựu liền Tà Sơn Quân, cũng đồng dạng cực kỳ khiêm tốn.
"Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, tại ta Bách Hổ Lâu bên trong, cũng là Song vương có thể xông qua, có thể Đao Phong bộ tộc Cổ Nhung quân chủ, ỷ vào tự ‌ thân tiên thiên ưu thế, tại xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả bên trong, cũng coi như tương đối lợi hại, một chọi một, Song vương bên trong bất luận một ai, đều so với Cổ Nhung quân chủ muốn kém một ít."
"Nhưng trước mắt này vị Thao Quân, dĩ nhiên so với ‌ Cổ Nhung quân chủ còn muốn càng mạnh?"
Sơ Thủy Giới bên trong, vốn là phụng hành cường giả vi tôn. ‌
Này mười một vị cường giả tuy rằng thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ được, nhưng tại càng mạnh Thao Quân trước mặt, tự nhiên đều được hạ thấp tư thế.
Thao Quân chỉ là tùy ý nhìn này mười một người nhìn một chút, hơi gật đầu.
"Vị này chính ‌ là Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng, Bá La lãnh chúa..." Tai Nạn Đảo chủ đều đơn giản làm một giới thiệu.
Đối đãi Huyết Nhận tôn chủ mấy người, này mười một vị đến từ cái khác quốc gia cường giả vẻ mặt tựu so sánh bình thản, đều chỉ là nhàn ‌ nhạt gật đầu, dù sao đối phương thực lực này tướng xấp xỉ.
Tai Nạn Đảo chủ sau cùng giới thiệu Tô Tín, "Vị này, là Kiếm Nhất ‌ lãnh chúa, hắn là ta Mặc Vân Quốc gia đương đại thiên tài số một, đồng thời cũng là ta Mặc Vân Quốc gia bên trong công kích linh hồn phương diện cường giả số một."
"Công kích linh hồn số một?" Này mười một vị cường giả như cũ rất bình tĩnh.
Am hiểu công kích linh hồn cường giả cực kỳ hiếm thấy, một phương quốc gia linh hồn phương diện người mạnh nhất, đại bộ ‌ phận liền một cái con đường tu hành đều không có đạt đến đến mức tận cùng, thực lực tự nhiên không bị bọn họ để ở trong lòng.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ta nghe nói qua ngươi." Tà Sơn Quân lúc này lại cười lên, "Ta liên tục tại xung quanh cương vực xông đãng, cũng thường thường sẽ cùng Đao Phong bộ tộc cường giả đánh giao đạo, tựu từng nghe Đao Phong bộ tộc một vị quân chủ, nói về ngươi."
"Nghe nói, ngươi tu hành đến nay vừa mới qua ngàn năm, có thể công kích linh hồn thủ đoạn mạnh, tại xung quanh cương vực rất nhiều trong quốc gia bên, nhưng ít có người có thể cùng ngươi so với."
"Ta còn nghe hắn nói, ngươi thi triển linh hồn chiến pháp một loại thủ đoạn, kiếm thuật cùng ảo cảnh kết hợp, chỉ có linh hồn phương diện đi đến Đại viên mãn cảnh mới có thể không nhận ngươi ảo cảnh ảnh hưởng."
"Linh hồn đại viên mãn trở xuống, mặc dù là Chân Thần cực hạn tầng thứ linh hồn, nếu như tâm linh liên tục phương diện không đủ mạnh hoành, hoặc là không có cái khác lợi hại linh hồn thủ đoạn phòng ngự, đều không cách nào ngay lập tức từ ngươi ảo cảnh bên trong tránh ra."
"Kết quả, liền chỉ có c·hết!"
Đến từ cái khác quốc gia cái kia mười vị cường giả, nghe được Tà Sơn Quân lời này, đều kinh hãi.
"Linh hồn phương diện, đạt đến đến đại viên mãn, mới không bị ảnh hưởng?"
"Ảo cảnh, đáng sợ như vậy?"
"Ta linh hồn lực lượng tuy rằng đạt tới Chân Thần cực hạn, nhưng ta tâm linh ý chí nhưng tương đối bình thường, cũng không có cái gì lợi hại linh hồn thủ đoạn phòng ngự, gặp phải hắn, chẳng phải là nháy mắt cũng sẽ b·ị c·hém g·iết?"
Mười người này nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, đều đã thay đổi.
Am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn cường ‌ giả, vốn là cực kỳ hiếm thấy, mà khiến người kiêng kỵ, mà Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn, quả thực mạnh khiến người căm phẫn.
Bọn họ này mười một vị đến từ cái khác quốc gia cường giả, e sợ cũng là Tà Sơn Quân, có thể có ngăn cản nắm Tô Tín công kích linh hồn, không sợ Tô Tín, những người khác, sợ là mỗi cái không có ngăn cản nắm.
Công kích linh hồn, còn là linh hồn chiến pháp một loại, ảo cảnh cùng kiếm thuật kết hợp công kích linh hồn, có thể không giống am hiểu thủ đoạn khác cường giả, tựu coi như bọn họ không địch nổi, vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ, chống đối, dầu gì cũng có thể bảo toàn tính mạng.
Loại này công kích linh hồn, bọn họ không ngăn được ảo cảnh, cái kia liền phải ‌ c·hết!
"Tà Sơn Quân quá khen rồi, ta công kích linh hồn thủ đoạn, cũng không có lợi hại như vậy.' Tô Tín khiêm tốn nói.
"Đừng khiêm nhường, ta nghe nói đây là Cổ Nhung quân chủ chính miệng thừa nhận, ta tại xung quanh cương vực xông đãng nhiều năm như vậy, đã từng cùng mấy vị am hiểu linh hồn cường giả đỉnh cao đánh qua giao đạo, nhưng công kích linh hồn thủ đoạn mạnh hơn ngươi, có thể một cái cũng còn không có." Tà Sơn Quân cưới nói.
Tô Tín yên lặng.
Chính mình tại đối với Đao Phong bộ tộc công kích bên trong, cùng Cổ Nhung quân chủ giao thủ rất nhiều thứ, người sau đối với hắn thực lực thủ đoạn, tự nhiên phi thường hiểu rõ.
"Chư vị, tất cả ngồi đi." Tai Nạn Đảo ‌ chủ nói.
Tại lẫn nhau đều biết nhau phía sau, đám người cũng cũng bắt đầu thương nghị lên tiếp theo quyết chiến đến.
Mà tại trong quá trình, Tô Tín cũng minh bạch, Tà Sơn Quân, lỗ u này mười một vị cường giả, đều là quốc chủ, viện trưởng bọn họ tiêu tốn giá rất lớn, thông qua Vĩnh Hằng Lâu truyền đạt nhiệm vụ, mời tới cường giả.
Đao Phong bộ tộc chủ động khởi xướng hủy diệt cuộc chiến, một phương quốc gia tự thân khó có thể chống lại lời, đương nhiên có thể mời tới tự cái khác quốc gia cường giả tham chiến, nhưng cũng tồn tại nhất định hạn chế.
Giống cùng Đao Phong bộ tộc giao chiến cái khác mười lăm phương quốc gia cường giả, liền không cách nào mời.
Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng bọn họ hiển nhiên tại hủy diệt cuộc chiến mở ra thời gian, cũng đã bắt đầu vì là quyết chiến làm chuẩn bị.
"Thông qua Vĩnh Hằng Lâu truyền đạt nhiệm vụ, viện trưởng, quốc chủ bọn họ nhất định sẽ đem hủy diệt trận chiến hung hiểm nói rất rõ, những thế lực kia tương đối bình thường tám sao lãnh chúa căn bản không dám nhận nhiệm vụ như vậy, dám nhận, đều là giống lỗ u loại này, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một cường giả đỉnh cao."
"Hủy diệt cuộc chiến đến bây giờ còn chỉ giằng co bốn mươi năm, viện trưởng bọn họ có thể mời tới này mười một vị cường giả tham gia quyết chiến, đã rất không dễ dàng." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Hắn biết rõ, lấy này mười một vị cường giả thực lực, muốn mời bọn họ ra tay, nhiệm vụ kia thù lao khẳng định rất cao.
...
Cung điện bên trong, Tai Nạn Đảo chủ tại cho đám người phân công nhiệm vụ.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, lần này quyết chiến, ngươi tác dụng như cũ cực kì trọng yếu, thậm chí có thể trực tiếp quyết định toàn bộ chiến trường thắng bại." Tai Nạn Đảo chủ trịnh trọng nhìn Tô Tín.
"Dù sao, ta phương trận doanh tất cả cường giả bên trong, chỉ có ngươi cùng Thao Quân đại nhân, là có năng lực, đi trắng trợn ‌ g·iết chóc Đao Phong bộ tộc những quân chủ kia."
Ở đây tất cả mọi người dồn dập gật ‌ đầu.
Luận thực lực, kỳ thực Tà Sơn Quân khẳng định mạnh hơn Tô Tín, có thể Tà Sơn Quân muốn g·iết Đao Phong bộ tộc quân chủ, ‌ cũng phải từng cái từng cái nhìn chằm chằm đi g·iết, g·iết hết một cái, lại đi g·iết cái tiếp theo.
Mà Đao Phong bộ tộc ‌ người cũng không ngu ngốc, biết Tà Sơn Quân thực lực được, nhất định sẽ phái cường giả ra tay đem hắn cản lại, hoặc là một đám hàng đầu quân chủ liên thủ, cái kia Tà Sơn Quân đến lúc đó cũng không thể tránh được.
Có thể Tô Tín bất ‌ đồng, hắn căn bản không sợ người liên thủ.
Hắn công kích linh hồn, cũng không thể ngăn cản.
Hắn muốn g·iết Đao Phong bộ tộc quân chủ, thường thường chính là một cái chiếu mặt chuyện, hơn nữa còn có thể trong nháy mắt g·iết ‌ chóc mười nhiều hai mươi vị quân chủ.
Loại năng lực này thủ đoạn, tựu liền Thao Quân, đều chưa chắc có thể ‌ làm được.
"Thao Quân đại nhân đến lúc đó nhất định sẽ bị Cổ Nhung quân chủ cản lại, vì lẽ đó có thể tùy ‌ ý g·iết chóc quân chủ, cũng chỉ có ngươi một người, mà để tiện ngươi g·iết chóc, ta để Tà Sơn Quân liên tục cùng tại ngươi bên người, thay ngươi quét sạch cản trở." Tai Nạn Đảo chủ nói. cho
"Để Tà Sơn Quân theo ta?' Tô Tín ngẩn ra.
Theo hắn, vì là hắn quét sạch cản trở, không để người gây trở ngại đến hắn g·iết chóc.
Đây không phải là để Tà Sơn Quân, khi hắn cận vệ sao?
"Ha ha, ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì." Tà Sơn Quân nở nụ cười, cũng không để ý.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Tà Sơn Quân chính mình cũng không chống cự, hắn tự nhiên rất tình nguyện.
"Ta công kích linh hồn thủ đoạn tuy rằng lợi hại, có thể Đao Phong bộ tộc bên trong quân chủ bên trong, hay là có người có thể đem ta cản lại, đến lúc đó này chút ý đồ ngăn cản ta cường giả, tựu đều giao cho Tà Sơn Quân giải quyết." Tô Tín trong lòng đại định.
Đám người một phen thương nghị sau đó, quyết đấu chiến có chuẩn xác quy hoạch sau, phương mới rời đi.
...
Sau đó, Mặc Vân Quốc gia trận doanh rất nhiều cường giả, đều tại vì là sắp đến nơi quyết chiến chuẩn bị.
Tất cả mọi người biết này quyết chiến sẽ rất điên cuồng, rất tàn khốc, hơi bất cẩn một chút thì sẽ thân c·hết, tự nhiên đều nghĩ tất cả biện pháp hết khả năng hoàn thiện tăng lên chính mình.
Đồng thời, còn có từng vị cường giả, cũng từ quốc gia bên trong chạy tới.
Toàn bộ thứ nhất cương vực, bầu không khí đều vô cùng khẩn trương, ngột ngạt.
Thẳng đến một tháng sau...
"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!"
Nặng nề trống trận tiếng, liên tiếp vang vọng toàn bộ thứ nhất cương vực hư không.
Nháy mắt thứ nhất cương vực bên trong tất cả Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, tất cả đều bị thức tỉnh, vẻ mặt của bọn họ, đều biến được vô cùng nghiêm nghị.
Tất cả mọi người minh bạch... Hủy diệt trận chiến cuối cùng quyết chiến, đã tới rồi! !
...
