Chương 1000: Trước tiên giết một người

Ong ong. .
Tô Tín tâm linh lực lượng đã lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra, chỉ là trong nháy mắt liền tràn ngập chung quanh toàn ‌ bộ thiên địa thời không.
Tâm Giới, dĩ nhiên thành hình.
Tô Tín ra tay rồi.
Một đạo kiếm quang sáng lên, kiếm đi theo tâm linh.
Tâm đi đâu, kiếm quang cũng theo ‌ đi đâu.
Huyết Viêm điện chủ nguyên bản nhìn thấy Tô Tín xuất hiện, còn khá là kinh ngạc, nhưng sau đó hắn liền thấy Tô Tín càng cầm kiếm trực tiếp hướng hắn đánh tới...
"Buồn cười!" câu
Huyết Viêm điện ‌ chủ mặt lộ vẻ châm biếm, trong lòng càng là xem thường.
Hắn chính là đường đường ‌ Đạo Tổ.
Như thế nào Đạo Tổ?
Đó là đã mở ra chỉ thuộc về mình đặc biệt hệ thống, nắm giữ hoàn chỉnh nói, toàn phương mặt đều đi đến không thể tưởng tượng nổi tiêu chuẩn.
Thần Vương tam cảnh, một cảnh một lạch trời.
Bất Hủ cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh sự chênh lệch tựu đã rất khó vượt qua, mà Vĩnh Hằng cảnh cùng Đạo Tổ sự chênh lệch, chỉ có thể càng lớn.
Sơ Thủy Giới sinh ra đến hiện tại, dài lâu tuế nguyệt đến, còn chưa từng nghe nói có Vĩnh Hằng cảnh, là có thể chính diện ngang hàng Đạo Tổ, coi như là đã từng Hỗn Nguyên bộ tộc... Những cá thể kia nhất là cường đại, thậm chí ngưng tụ cấp đại đế thần thể Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng chưa từng nghe nói ai có thể tại Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, chống lại Đạo Tổ.
Oanh!
Huyết Viêm điện chủ căn bản không đem Tô Tín một cái Vĩnh Hằng cảnh để ở trong mắt, hắn đều chưa từng ra tay toàn lực, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn thần thể bề ngoài lan tràn đại lượng ngọn lửa màu đỏ ngòm liền mãnh liệt mà lên, hóa thành màu máu dòng lũ, hướng Tô Tín bao trùm tới.
Có thể Tô Tín Tinh Hà thần kiếm, nhưng không thể ngăn cản.
Cái kia kiếm quang lặng yên không một tiếng động, nhìn như không có quá nhiều lực lượng, có thể kiếm phong bên trong nhưng ẩn chứa một luồng nối liền trời đất hết thảy chí cường uy năng, tại tiếp xúc được vậy do khắp trời ngọn lửa màu đỏ ngòm hình thành dòng lũ thời gian...
Ào ào ào. . . Toàn bộ màu máu dòng lũ đều bị vô tình xuyên thủng.
Kiếm quang phảng phất không có nhận được chút nào trở ngại, tiếp tục hướng ‌ Huyết Viêm điện chủ đánh tới.
Huyết Viêm điện chủ lộ ra vẻ kinh ngạc, này mới giơ tay lên bên trong màu máu trường thương, bỗng dưng đâm ra một thương , tương tự nối liền trời đất.
"Coong!"
Huyết Viêm điện chủ thể biểu thần lực bốc lên, dĩ nhiên rất ‌ khó khống chế chính mình thân hình, ngay lập tức bị đẩy lui mà ra.
"Đạo Tổ sức chiến đấu?"
Huyết Viêm điện chủ lùi về sau trên đường, trên mặt cũng lộ ra vẻ giật mình.
Trong giây lát này giao thủ, cứ việc Tô Tín kiếm thuật bên trong ẩn chứa nói, không tính đặc biệt mạnh mẽ, kiếm thuật tầng thứ khoảng cách Đạo Tổ rõ ràng còn có nhất định chênh lệch, có thể cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa lực lượng uy năng, cũng tuyệt đối là Đạo Tổ cấp bậc!
Mà vừa cái kia kiếm thuật bên trong, còn ẩn chứa tâm linh công kích.
Tuy rằng cái kia tâm linh công kích cũng không mạnh, đối với hắn vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng vẫn để hắn có chút hoảng sợ.
"Cái gì?"
Huyết Viêm điện chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Hắn rõ ràng nhìn thấy, cái này Vĩnh Hằng cảnh tại chính mình trường thương uy năng chấn động hạ, thân hình cũng bị đẩy lui, có thể trong nháy mắt, cái này Vĩnh Hằng cảnh liền lại xuất hiện ở trước mặt hắn, mà kiếm quang còn lại lần nữa hướng hắn đánh tới.
Huyết Viêm điện chủ vội vã ra tay chống đối.
"Kiếm thuật này, uy năng trở nên mạnh mẽ?"
Theo lại lần nữa giao thủ, Huyết Viêm điện chủ liền phát hiện điểm ấy.
Có thể Tô Tín động tác trong tay nhưng không có một chút nào dừng lại, hai tầng Tâm Quang phía sau, tầng thứ ba Tâm Quang liền lại lần nữa đánh tới.
Theo sát, nhưng là tầng thứ bốn, tầng thứ năm!
Thân hình hắn mỗi một lần quỷ dị trực tiếp xuất hiện tại Huyết Viêm điện chủ trước mặt, không cho hắn bất kỳ thời gian thở dốc, mỗi một lần ra tay triển khai Tâm Quang kiếm thuật, uy năng cũng tại không ngừng chồng chất.
"Làm sao khả năng?"
"Tại bản tọa lĩnh vực nội, hắn làm sao khả năng thích làm gì thì làm, triển khai ngắn khoảng cách thuấn di?"
Huyết Viêm điện chủ gương mặt khó mà tin nổi, toàn thân hắn thần lực lăn lộn, cái kia vô tận ngọn lửa màu đỏ ngòm bao vây hạ, không ngừng vung lên màu máu trường thương cật lực ngăn cản, có thể dáng dấp của hắn nhưng phi thường chật vật.
Hết cách rồi, Tô Tín ‌ Tâm Giới, quá quỷ dị!
Tâm Giới tâm linh truyền tống, có ‌ thể để hắn thích làm gì thì làm nháy mắt chống đối Tâm Giới tràn ngập đảm nhiệm một khu vực góc, hắn có thể không ngừng ra tay, đối với Huyết Viêm điện chủ đuổi đánh tới cùng, lại phối hợp Tâm Quang kiếm thuật, uy năng không ngừng chồng chất...
Cái này cũng là Tô Tín trước tại nghiên cứu liên kích kiếm thuật thời gian, tựu từng bố trí nghĩ tới.
Lấy Tâm Giới tâm linh truyền tống, phối hợp Tâm Quang liên kích kiếm thuật triển khai... Như vậy, mới có thể đem cái này ngay cả đấu kiếm thuật phát huy đạt đến đến mức tận cùng, mới có thể chân chính làm được một kiếm theo một kiếm không ngừng chồng chất, hoàn toàn không cho đối phương bất kỳ thở dốc cơ hội.
Bất quá tại Kiếm Đảo trên thời gian, bất kể là xông Tầm Kiếm Phong, vẫn là tại Kiếm Giới bên trong cùng người giao chiến chém g·iết, đều ‌ thuần túy là dựa vào kiếm thuật, hắn tâm linh lực lượng nhưng không có cách nào chân chính triển khai.
Cũng đừng quên, hắn mở ra đạo, hắn tâm linh kiếm thuật, là lấy kiếm thuật cùng tâm linh lực lượng kết hợp hoàn mỹ.
Hai cái này, hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy năng.
"Tám tầng Tâm Quang!"
Xèo! !
Cái kia lạnh như băng kiếm quang như cũ đi theo tâm linh, trong khoảnh khắc liền g·iết tới, khiến Huyết Viêm điện chủ sắc mặt kịch biến.
Tô Tín kiếm thuật trải qua mỗi một lần uy năng chồng chất, đến nơi này tầng thứ tám Tâm Quang, uy năng đã cực kỳ khủng bố.
Huyết Viêm điện chủ đã sớm toàn lực ứng phó, hắn cái kia mấy trăm trượng cao thần thể cũng bùng nổ ra hiển hách thần uy, hình thành khủng bố khí sóng, trong tay màu máu trường thương càng là tràn ngập thao thiên thần lực, hung hãn giận phách mà đến, muốn đem Tô Tín kiếm thế trực tiếp đánh tan.
"Coong!"
Lại là một đạo nổ vang, Huyết Viêm điện chủ thân hình lại lần nữa chợt lui.
Lui nhanh trên đường hắn thần thể đều đang điên cuồng rung động, hiển nhiên chiêu kiếm này hắn chống đỡ đỡ được đã cực kỳ vất vả.
"Chín tầng Tâm Quang!"
Tô Tín trong mắt sát cơ lóe lên, kiếm thuật uy năng không ngừng chồng chất hạ, cũng là triển khai mạnh nhất tầng thứ chín Tâm Quang.
Cũng là hắn mạnh nhất một kiếm.
Mà tại triển khai một kiếm này chớp mắt, hắn thần thể liền câu thông thiên địa quy tắc, một tia quy tắc lực lượng dĩ nhiên dung nhập kiếm thuật bên trong.
Oanh!
Phảng phất một tầng thiểm điện, chém ‌ thẳng vào Huyết Viêm điện chủ tâm linh.
Tô Tín kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích nguyên bản còn không tính đặc biệt mạnh mẽ, có thể ‌ tại quy tắc lực lượng gia trì xuống... Này tâm linh công kích nháy mắt biến được vô cùng khủng bố, khiến Huyết Viêm điện chủ cả người cũng không nhịn được run lên.
Mà cái kia nguyên bản tựu đã trải qua mỗi một lần chồng chất tầng thứ chín Tâm Quang, ở đây một tia quy tắc lực lượng truyền vào hạ, uy năng càng là đột nhiên tăng vọt mười mấy lần.
Cái kia hoàn toàn chính là một cái khác tầng thứ lực lượng, này cỗ lực lượng, không cho làm trái, để Huyết Viêm điện chủ đều không kìm lòng nổi đình chỉ hô hấp, cái cảm giác này, thì dường như con kiến, tại đối mặt toàn bộ thiên địa một loại.
"Quy, quy tắc?" Huyết Viêm điện chủ trợn to hai mắt.
Thiên địa quy tắc, chí cao thiết luật, không cho làm trái.
Tô Tín kiếm thuật bên trong mang theo một tia quy tắc lực lượng, Huyết Viêm điện chủ mặc dù đem hết toàn lực, cũng không pháp ngăn cản.
Cái kia đi ‌ theo tâm linh kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng Huyết Viêm điện chủ thần thể, Tô Tín thân hình đều từ hắn thần trong cơ thể xuyên qua.
Huyết Viêm điện chủ thần thể trực tiếp tan vỡ, liên quan hắn linh hồn, ý thức cũng bắt đầu yên diệt.
Chỉ trong chốc lát công phu, vị này Huyết Viêm điện chủ liền triệt để tiêu tan ở trong thiên địa, chỉ còn lại cái kia màu máu trường thương, và hắn trên người rất nhiều bảo vật, còn bảo lưu lại.
"Huyết Viêm điện chủ, c·hết rồi..."
Tô Tín nhìn trước mặt c·hết đi Huyết Viêm điện chủ, trong mắt cũng lập loè vẻ kích động cùng kinh hỉ.
Đây chính là một vị hàng thật giá thật Đạo Tổ cường giả!
Tại Sơ Thủy Giới, tuyệt đối là đứng đầu nhất cường giả, mỗi một vị Đạo Tổ, mặc dù tại Sơ Thủy Giới hạch tâm nhất, cường giả nhiều nhất chín đại Thánh Giới, đều thuộc về chúa tể một phương, nắm giữ cực lớn sức ảnh hưởng.
Mà hắn hôm nay, là lần thứ nhất cùng Đạo Tổ giao thủ, kết quả liền đem vị này Đạo Tổ, chính diện chém g·iết!
Hắn đương nhiên có ức chế không được kích động.
"Cùng ta trong tưởng tượng xấp xỉ, ta mặc dù không triển lộ thần thể, tựu lấy người tu luyện bình thường tư thế, phát huy ra một thành thần lực uy năng, đó cũng là Đạo Tổ cấp bậc, coi như tài nghệ trên còn không đạt tới Đạo Tổ tầng thứ, có thể dựa vào chín tầng Tâm Quang kiếm thuật kỳ lạ, cùng Tâm Giới hoàn mỹ phối hợp, cũng đủ để cùng một loại Đạo Tổ đánh nhau chính diện."
"Này Huyết Viêm điện chủ vừa bắt đầu coi khinh ta, căn bản không đem ta để ở trong mắt, kết quả lại bị ta triển khai chín tầng lưu quang, từ vừa mới bắt đầu tựu áp chế, liên tục không tìm được thở gấp cơ hội, mà một khi ta vận dụng quy tắc lực lượng..."
Thiên địa trật tự quy tắc, đó là chí cao lực lượng.
Nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, cùng chưa từng nắm giữ, là hoàn ‌ toàn bất đồng.
Tại Sơ Thủy Giới, Đạo Tổ thực lực, cũng không có có vô cùng cặn kẽ tầng thứ phân chia, có thể đơn từ quy tắc lực lượng đến giảng, tựu có thể chia làm hai loại.
Chưa từng nắm giữ quy tắc lực lượng, đều chỉ có thể có thể xưng tụng là phổ thông Đạo Tổ.
Như Huyết Viêm điện chủ, Thiên Mặc Quân, còn có cùng Tô Tín quan hệ không tệ Thanh Liên Kiếm Tổ, thậm chí bao gồm vị kia từng thiếu nợ hắn một phần ân tình, thực lực cực mạnh Tâm Ngân đế quân.
Tâm Ngân đế quân thực lực phi thường được, có thể chưa từng chân chính nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, cái kia cũng như cũ thuộc về Phổ thông Đạo Tổ phạm trù.
Mà phàm là nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, liền có thể xưng là Đỉnh cao Đạo Tổ !
Thiên địa quy tắc thái quá cao thâm, nghĩ muốn tìm hiểu, biết bao gian nan.
Bởi vậy tại Sơ Thủy Giới bên trong, đỉnh cao Đạo Tổ ít đến mức đáng thương, nhưng về mặt thực lực, nhưng so với phổ thông Đạo Tổ muốn mạnh ‌ nhiều lắm.
Dù sao, quy tắc lực lượng chỉ cần nắm giữ một tia, dung nhập tự thân tuyệt chiêu thủ đoạn bên trong, liền có thể lập tức để này tuyệt chiêu uy năng mạnh mẽ mười mấy lần, tự nhiên xa không là tầm thường Đạo Tổ có thể so sánh.
"Hiện tại ta, chỉ là tài nghệ kiếm thuật trên, có tương đối lớn chênh lệch, cho tới cái khác phương diện, cùng một loại đỉnh cao Đạo Tổ so ra, cũng không kém là bao nhiêu."
"Này Huyết Viêm điện chủ vừa bắt đầu còn coi khinh ta, thực sự là không biết lợi hại." Tô Tín cười nhạo.
Một khi vận dụng quy tắc lực lượng, hắn thực lực vốn là so với Huyết Viêm điện chủ cường đại hơn nhiều, có thể cái kia Huyết Viêm điện chủ vừa bắt đầu càng còn bởi vì hắn là cái Vĩnh Hằng cảnh mà coi khinh hắn, đây không phải là tìm c·hết là cái gì?
"Đại nhân."
Thiên Mặc Quân lúc này cũng đi tới Tô Tín bên người, hắn biểu hiện trên mặt cũng tương đương đặc sắc.
Một cái Vĩnh Hằng cảnh, chính diện chém g·iết một vị Đạo Tổ...
Cái này tin tức nếu như truyền đi, ắt sẽ làm cả Sơ Thủy Giới cũng vì đó náo động, sẽ để vô số người vì thế mà kh·iếp sợ.
Trước Tô Tín cùng hắn thương nghị thời gian, tựu có nhắc tới, muốn nhân cơ hội chém g·iết Huyết Viêm điện chủ, lúc đó hắn còn cảm giác được động tác này có chút ý nghĩ viển vông, nhưng hôm nay...
"Quy tắc?"
"Kiếm Nhất đại nhân mới Vĩnh Hằng cảnh, dĩ nhiên đã nắm giữ một tia quy tắc?" Thiên Mặc Quân nội tâm chấn động.
Hắn là Đạo Tổ, có thể cái kia thiên địa quy tắc đối với hắn mà nói, vẫn còn xa xôi rất.
Mà Tô Tín nhưng là đang tra ‌ dò cái kia Huyết Viêm điện chủ lưu lại Càn Khôn Giới, hắn chỉ là đơn giản nhìn lướt qua...
"Thông suốt, không hổ là Đạo Tổ!' ‌
Tô Tín trong ‌ mắt, cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.
...
