Chương 1020: Lục Chỉ Ma Tổ

"Đến."
Tô Tín cùng Tâm Ngân đế quân đều ngắm nhìn phía trước, có thể cảm ứng được, có ba cỗ mạnh mẽ khí tức đang nhanh chóng lướt tới.
Rất nhanh, bọn họ liền thấy được người đến. ‌
"Thiên Đạo Minh ‌ Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ, còn có một cái... Là Lục Chỉ Ma Tổ!"
Tô Tín cùng Tâm Ngân đế quân ‌ sắc mặt cũng thay đổi.
Cùng là đỉnh cao Đạo Tổ, Lục Chỉ Ma Tổ bất kể là tiếng tăm hay là thực lực, đều so với Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ, cường đại hơn nhiều.
Cái kia tại đỉnh cao Đạo Tổ ‌ bên trong, đều tuyệt đối là đứng đầu nhất trình độ, có người nói Lục Chỉ Ma Tổ khoảng cách nửa bước đạp thiên, đều phi thường đến gần.
"Lục Chỉ Ma Tổ chính là độc hành cường giả, cũng không phải là Thiên Đạo Minh người, có thể Thiên Đạo Minh dĩ nhiên đem hắn thỉnh động?" Tô Tín ánh mắt nheo lại, có thể ‌ sau một khắc...
Tô Tín bỗng dưng ngẩng ‌ đầu, chỉ thấy phía trước một cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên áp bức mà tới.
Tại tầm mắt của hắn bên trong, tất cả hết thảy đều đã biến mất rồi, dù cho là tựu đứng tại bên cạnh hắn Tâm Ngân đế quân, đều đã biến mất không còn tăm hơi hình bóng.
Một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời.
Chỉ có ngay phía trước, một căn cổ xưa lớn chỉ, xuyên thủng hư không, chậm rãi hướng chính mình điểm tới.
Này cổ xưa lớn chỉ khổng lồ không tưởng tượng nổi, tầm thường núi cao ở đây căn lớn chỉ trước mặt, đều như kiến càng, sâu kiến một loại.
Cái kia lớn trong ngón tay mỗi một tia khe hở, ở trong mắt Tô Tín đều vô cùng to lớn, mà như vậy to lớn lớn trên ngón tay, càng là có thêm mênh mông như biển thần lực hội tụ, còn bí mật mang theo quy tắc lực lượng.
Cái kia quy tắc lực lượng ngưng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành thực chất.
"Thật là nồng đậm quy tắc lực lượng, này Lục Chỉ Ma Tổ đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, tuyệt đối cao hơn ta!"
Tô Tín sắc mặt biến được trước nay chưa có nghiêm nghị, tại cổ xưa lớn chỉ xuống một khắc đó, hắn trên người đồng dạng có mênh mông thần lực điên cuồng phun trào mà lên.
Trong phút chốc cũng đem tự thân nắm giữ quy tắc lực lượng, phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
"Cút!"
Kèm theo một đạo quát tức giận, một đạo kinh thiên kiếm quang, cũng mãnh liệt chém ra, cùng cái kia lớn chỉ, cứng đối cứng, chính diện giao phong.
"Oành! !"
Phảng phất hai cái to lớn thế giới chính diện đụng ‌ vào nhau giống như.
Xung quanh thiên địa trực tiếp tan vỡ, chỉ ‌ riêng cái kia chấn động ra dư âm, liền đem trong hư không hết thảy vật chất, đều nghiền nát hóa thành bột mịn.
Tô Tín thân hình đột nhiên chợt lui ra, rất không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững.
Hắn cảm thụ được chính mình thần thể bị chấn động, âm thầm kh·iếp đảm, 'Thật là mạnh uy năng, này nên vẫn chỉ là hắn thứ ba chỉ..."
Lục Chỉ Ma Tổ, sở dĩ sẽ có cái tên này, cũng không phải là bởi vì hắn sinh có Lục Chỉ, mà là bởi vì hắn sáng chế mạnh nhất tuyệt chiêu « ma đạo Lục Chỉ ».
Ma đạo Lục Chỉ, tất cả đều là Đạo Tổ tầng thứ tuyệt chiêu, mà một thức mạnh hơn một thức hoành.
Nghe đồn hắn mạnh nhất thứ Lục Chỉ, đơn thuần luận uy năng, nửa bước đạp thiên trở xuống, ‌ hầu như không người có thể cùng!
"Chính diện tiếp hạ bản tọa thứ ba chỉ mà bất tử, thậm chí đều chưa từng b·ị t·hương... Bản tọa thừa nhận, Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi đản sinh vô số Vĩnh Hằng cảnh bên trong, ngươi, thuộc về số một!"
Lục Chỉ Ma Tổ trên cao nhìn xuống, cái kia hai tròng mắt lạnh như băng quan sát Tô Tín, "Đáng tiếc, giống ngươi loại này bất ‌ khả tư nghị thiên tài, hôm nay, nhưng được c·hết ở chỗ này."
Lục Chỉ Ma Tổ không có một chút nào che giấu sát ý của mình.
Thiên Tâm Tôn giả mời hắn ra tay, ngoại trừ muốn hắn đánh vào Bát Vân Ma Quật, ngăn cản Phạt Thiên Minh làm việc ở ngoài, đồng thời còn muốn hắn làm một chuyện.
Đó chính là, g·iết c·hết Tô Tín! !
Một cái Vĩnh Hằng cảnh liền có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết Đạo Tổ, chính diện g·iết lùi đỉnh cao Đạo Tổ quái vật, mặc dù là Thiên Đạo Minh, cũng sẽ cảm thấy kinh khủng.
"Tiểu tử, chịu c·hết đi!"
Lục Chỉ Ma Tổ chỉ là hướng trước bước một bước, nháy mắt Tô Tín chỉ cảm thấy vô tận thiên địa thời không đều hoàn toàn hướng hắn áp bức mà tới.
Ở phía trên trên trời cao, càng là nháy mắt có tảng lớn lôi đình chi lực trào đãng, tạo thành một mảnh to lớn lôi hải.
Lôi hải bên trong, ào ào ào từng đạo đủ có như núi cao to màu đen diệt thế thần lôi liên tiếp rơi xuống, theo Lục Chỉ Ma Tổ một tay một chỉ.
Này màu đen diệt thế thần lôi nháy mắt hội tụ ở trên ngón tay.
"Ma đạo thứ tư chỉ, dẫn lôi rơi!"
Oanh! !
Một chỉ kéo tới, vạn vật đột nhiên vắng lặng.
...
Mà tại Lục Chỉ Ma Tổ ra tay với Tô Tín đồng thời, cùng đến nơi Phục ‌ Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ cũng ra tay rồi.
Bọn họ không để ý đến Tô ‌ Tín, mà là trực tiếp hướng Bát Vân Ma Quật bạo lướt mà đi.
Nhưng bọn họ thân hình vừa đến, một bóng người liền chặn tại trước mặt bọn họ.
"Tâm Ngân đế quân?"
Phục Viên Đạo Tổ nhìn người trước mặt, khóe miệng nổi lên một tia xem thường, "Bằng ngươi, cũng dám chặn ta hai người?"
Phục Viên Đạo Tổ căn bản không đem Tâm Ngân đế quân để ở trong lòng, hắn ‌ thần thể phun trào, cái kia cổ xưa cự thú bóng mờ bốc lên, một tiếng gào thét, chọc trời lợi trảo trực tiếp tựu hướng Tâm Ngân đế quân đánh ra đi qua.
"Hừ!"
Tâm Ngân đế quân sau lưng lơ lửng cái kia cong Ngân Nguyệt, lập loè ra chói mắt hào quang.
Theo hắn vừa nắm giữ cái kia một tia quy tắc lực lượng tụ hợp vào, Ngân Nguyệt bốc lên.
Trong khoảnh khắc, một đạo to lớn màu bạc đao quang, bao trùm hơn một nửa cái hư không, mênh mênh mông mông chém xuống.
Màu bạc đao quang hướng, thời không, nhân quả, thiên địa, đều bị nháy mắt xé rách.
Đao quang chém tại cổ xưa cự thú hư ảnh lợi trảo bên trên, hư ảnh kia đều bị trực tiếp đánh tan bộ phận, Phục Viên Đạo Tổ thân hình cũng chật vật bắn mạnh mà ra.
"Cái gì?"
Phục Viên Đạo Tổ cùng Hồng Y Đạo Tổ đều kinh hãi.
"Quy tắc lực lượng?"
"Ngươi dĩ nhiên, thành đỉnh cao Đạo Tổ?"
Phục Viên Đạo Tổ càng là trừng lớn hai mắt, hắn trước đây không lâu vừa mới cùng Tâm Ngân đế quân từng giao thủ, vào lúc ấy, người sau rõ ràng còn chưa từng nắm giữ quy tắc lực lượng.
"Bằng các ngươi hai cái, không quá cửa ải của ta." Tâm Ngân đế quân nhưng là lạnh lùng nhìn Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ hai người.
Sau một khắc cái kia chói mắt màu bạc đao quang lại lần nữa bốc lên, Tâm Ngân đế quân lấy bản thân lực lượng đồng thời đối mặt hai vị này đỉnh cao Đạo Tổ.
...
Kiếm Đảo trên.
Vấn đạo đại hội một vòng cuối cùng so đấu, cũng không gấp tiến hành, mà là tạm thời dừng lại, mà tại Kiếm Đảo không gian bên trong, xuất hiện một bức to lớn kính tượng hình tượng.
Này kính tượng hình tượng, vẫn là Vĩnh Hằng Lâu một vị Đạo Tổ, tự mình đến Bát Vân Ma Quật ở ngoài, dùng kính tượng thủ đoạn truyền tới.
Cái kia trong hình ảnh, chính là Bát Vân Ma Quật ở ngoài, Tô Tín ‌ đám người giao chiến cảnh tượng.
Rất nhiều Đạo Tổ, đều nhiều hứng thú nhìn tình cảnh này.
"Vị kia Tâm Ngân đế quân dĩ nhiên nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, thành đỉnh cao Đạo Tổ?"
"Hắn nguyên bản rất mọi phương diện tựu so với đỉnh cao Đạo Tổ muốn mạnh, hiện tại lại nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, thực lực khẳng định tăng lên trên diện rộng, có hắn ngăn cản, cái kia Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ coi như liên thủ, sợ cũng không thể tránh được."
"Cản lại Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ không tính là gì, có thể không cản lại Lục Chỉ Ma Tổ, mới là then chốt!"
"Đúng, Lục Chỉ Ma Tổ mới là Thiên Đạo Minh bên kia mạnh nhất đỉnh cao Đạo Tổ, hắn « ma đạo Lục Chỉ » cực kỳ mạnh mẽ, đặc biệt là thứ Lục Chỉ..."
"Cái kia một chỉ nói riêng về công kích uy năng, toàn bộ Sơ Thủy Giới nửa bước đạp thiên trở xuống, sợ đều khó tìm đến một cái có thể cùng với chính diện chống lại."
"Bằng vào này Kiếm Nhất, nghĩ muốn cản lại Lục Chỉ Ma Tổ, căn bản không có khả năng!"
Này chút các Đạo Tổ, còn tại tùy ý trò chuyện với nhau.
Bọn họ tầm mắt đều hơi cao, dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể cản lại Phục Viên Đạo Tổ, cũng đem g·iết lùi, đã bất khả tư nghị.
Tuyệt không khả năng lại cản lại so với Phục Viên Đạo Tổ còn muốn mạnh hơn rất nhiều Lục Chỉ Ma Tổ.
...
Bát Vân Ma Quật ở ngoài, Lục Chỉ Ma Tổ thứ tư chỉ Dẫn lôi rơi dĩ nhiên giáng lâm.
Khủng bố uy thế đột nhiên kéo tới, rõ ràng chỉ là một chỉ, có thể Tô Tín nhưng phảng phất thấy được vạn ngàn lôi đình.
Những lôi đình kia, mỗi một đạo đều đủ để để tầm thường Đạo Tổ làm kinh ‌ hãi, có thể giờ khắc này nhưng có vạn ngàn lôi đình tất cả đều hội tụ ở một thể.
Oanh!
Như bẻ cành khô.
"Tương tư!"
Tô Tín sắc ‌ mặt ngưng trọng, vào đúng lúc này cũng là triển khai chính mình mạnh nhất kiếm thuật chống đối.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Tô Tín thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bắn mạnh mà ra.
"Thật mạnh!" thì
"Vẻn vẹn thứ tư chỉ, này uy năng cảm giác tựu so với kia Phục Viên Đạo Tổ trước thi triển quy tắc bí thuật, còn muốn mạnh hơn một chút." Tô Tín thán phục.
Mà lúc này, Lục Chỉ Ma Tổ đã lại lần nữa giơ tay lên chỉ. ‌
Trong phút chốc, thứ năm chỉ liền đã thành hình.
"Ma đạo thứ năm chỉ, phá thương hải!"
Oanh!
Phảng phất thiên địa mới mở...
Này một chỉ trải rộng vô tận t·ang t·hương, phảng phất vượt qua thương hải tang điền, từ viễn cổ liên tục kéo dài tới hiện tại.
Cổ xưa khí tức đầy rẫy thiên địa.
Mà ở trong mắt Tô Tín, này một chỉ phảng phất liền mang theo tuế nguyệt thương hải, vô tận thời không.
Hắn trong tầm mắt, trừ cái này căn cổ xưa lớn chỉ, đã lại không có bất kỳ thứ khác, hắn cũng tới không kịp kh·iếp sợ này chỉ một cái mạnh mẽ, chỉ có thể theo bản năng, trình độ lớn nhất vung lên ra trong tay thần kiếm.
"Coong!"
Tinh Hà thần kiếm cùng cái kia cổ xưa lớn chỉ tiếp xúc.
Có thể vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thần kiếm càng bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài.
Kinh khủng lớn chỉ, như vô tận thương hải tang điền giống như, đem Tô Tín tầng ‌ tầng bao vây nhấn chìm.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Tô Tín thân hình mạnh mẽ đập ở phía dưới mặt đất, cái kia mặt ‌ đất nháy mắt nát tan bốc hơi lên, xuất hiện một cái sâu không thể nhận ra đáng sợ hố đen.
Mà cái kia lớn chỉ ẩn chứa khủng bố uy năng tiếp tục hướng lòng đất điên cuồng xung kích nghiền ép, thế muốn đem Tô Tín hoàn toàn nghiền nát hóa thành bột mịn.
Sau một chốc, cái kia chỉ một cái uy năng mới rốt cục tản đi, xung quanh thời không cũng bình tĩnh lại.
"Chỉ là Vĩnh Hằng, có thể c·hết tại bản tọa thứ năm chỉ bên dưới, cũng coi như c·hết có ý nghĩa." Lục Chỉ Ma Tổ cái kia thanh âm lạnh lùng ở trong thiên địa chậm rãi vang ‌ vọng vang lên.
Bát Vân Ma ‌ Quật xung quanh, tất cả mọi người lâm vào chấn động cùng dại ra bên trong.
Bọn họ nhìn phía dưới cái kia sâu không thấy đáy khủng bố hố đen, từng cái từng cái ‌ vận dụng linh hồn lực lượng nghĩ muốn đi cảm ứng Tô Tín khí tức.
Có thể một phen cảm ứng hạ, nhưng chưa cảm ứng được nửa ‌ điểm khí tức gợn sóng.
"Cái kia Kiếm Nhất, c·hết rồi sao?"
Đám người đáy lòng đều mang theo một tia hiếu kỳ.
Có thể bỗng nhiên... 
Một bóng người lấp lóe, Tô Tín dĩ nhiên lại lần nữa xuất hiện tại hư không, tựu đứng tại Lục Chỉ Ma Tổ trước mặt.
Hắn tùy ý đánh trên áo bào bụi bặm, sau đó mới một lần nữa hướng Lục Chỉ Ma Tổ nhìn sang.
"Lục Chỉ Ma Tổ, ngươi, thật sự rất mạnh!"
"Không triển lộ thần thể, tựu bằng ta hiện tại trạng thái này, còn thật không phải là đối thủ của ngươi."
Tô Tín âm thanh, chậm rãi ở trong thiên địa này vang lên.
Lục Chỉ Ma Tổ hơi nhướng mày.
Hắn sớm chú ý tới, Tô Tín vẫn là lấy người tu luyện bình thường tư thế đang cùng hắn giao thủ.
Mà một vị Thần Vương, triển lộ thần thể, về mặt thực lực mới có thể được trình độ lớn nhất phát huy,
Nhưng loại này ‌ tăng lên, ấn đạo lý cũng sẽ không quá lớn.
"Ngươi mới cần phải đáng ‌ vui mừng."
"Bởi vì, ngươi là cả Sơ Thủy Giới, cái thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa, để ta toàn lực ứng phó, nhất định phải triển lộ thần thể đến giao chiến người!"
Tô Tín trong mắt lập loè nồng nặc thần quang, trên người hắn cũng có dâng trào thần lực bắt đầu điên cuồng trào đãng mà lên.
Theo hắn thần thể bắt đầu kéo lên...
Ầm ầm ầm. . .
Một cỗ kinh khủng thần uy, cũng như vô tận như ‌ gió bão, bao phủ thiên địa!
...
