Chương 1109: Hai đấu hai!

Cổ Luân Chi Chủ đồng dạng khởi động Thiên Đạo lực lượng, theo bàng bạc thần lực và quy tắc lực lượng bốc lên.
Sau lưng hắn, một cái vòng xoáy bắt đầu chậm rãi hình thành.
Cổ Luân Chi Chủ toàn bộ người đều đã dung nhập này vòng xoáy màu xanh bên trong, sau một khắc liền diễn hóa thành một to ‌ lớn phong luân.
Này phong luân, còn giống như đao, tùy ý xé rách cắn nuốt chung quanh hết thảy.
Mà càng thôn phệ, này phong luân bao trùm phạm vi lại càng lớn, rất nhanh liền bao phủ hơn phân nửa cái thiên địa.
Tại Thiên Đạo lực lượng ‌ gia trì xuống, một luồng khiến người hít thở không thông khủng bố uy thế, từ này phong luân truyền lên chuyển ra.
"Này một chiêu..."
Tô Tín tròng ‌ mắt âm thầm co lên, hắn có thể nhìn ra này phong luân đáng sợ.
Cũng là Đạp Thiên tồn ‌ tại, này Cổ Luân Chi Chủ so với U Đao điện chủ, tuyệt đối cường đại hơn nhiều.
Ầm ầm ầm. . . ‌
To lớn phong luân vận chuyển, mênh mênh mông mông trực tiếp hướng Tô Tín bao phủ mà tới.
"Hủy Diệt Thần Binh, đi!"
Tô Tín thì lại toàn lực điều khiển chuôi này thần kiếm màu đen, đem tự thân đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Thần kiếm màu đen nháy mắt hóa thành một đạo màu đen thiểm điện, hướng cái kia phong luân bắn mạnh mà ra.
Mà đồng thời hắn còn tại một bên khác hư không ngưng tụ một thanh Tâm Ma Trùy, chuẩn bị bất cứ lúc nào triển khai tâm linh công kích thủ đoạn.
"Oành!"
Thần kiếm màu đen cùng cái kia điên cuồng chính diện v·a c·hạm.
Cái kia phảng phất như là hai phe to lớn thế giới điên cuồng đụng vào nhau giống như.
Thần kiếm màu đen trước cùng U Đao điện chủ chính diện v·a c·hạm như vậy nhiều lần, đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, có thể giờ khắc này nhưng là lần thứ nhất bị chấn động bay ra ngoài.
Nhưng tương tự, Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa phong luân cũng nhận được to lớn xung kích, không chỉ có cũng bị chấn động lùi ra, liền phong luân trên ẩn chứa uy thế, đều suy yếu không ít.
"Ta Hủy Diệt Thần Binh, muốn càng mạnh!" Tô Tín con ngươi sáng.
Mặc dù chỉ là miễn cưỡng mạnh như vậy ‌ một tia.
Nhưng ít nhất chính diện v·a c·hạm trên, mình là chiếm ưu thế.
"Cổ Luân Chi Chủ, tại Đăng Thiên Bảng trên, nhưng là có thể xếp vào mười vị trí đầu." Tô Tín ánh mắt cũng biến được vô cùng lửa nóng, nội tâm chiến ý lao nhanh.
Có thể lúc này vô tận lưu sa lĩnh vực nhưng hướng hắn bao trùm tới, cái kia lĩnh vực bên trong, cái kia từng đạo còn như sợi tơ giống như đao quang, liên ‌ tiếp xuất hiện, chính là U Đao điện chủ mạnh nhất tuyệt chiêu.
Tô Tín cau mày, huy động liên tục động trong tay Tinh Hà thần kiếm, kiếm quang quét ngang hạ, từng đạo như sợi tơi đao quang liên tiếp b·ị đ·ánh tan.
Nhưng như cũ có bộ phận đao quang đánh g·iết mà đến, xé rách hắn bên ngoài thân Hủy Diệt Ma Y, cho hắn thần thể thoáng tạo thành một ít ảnh hưởng.
"Cái tên này, đúng là chướng mắt."
Tô Tín lạnh lùng nhìn U Đao điện chủ ‌ nhìn một chút.
Đã trọng thương, mà thực lực bản thân tựu nằm ở ‌ lót đáy U Đao điện chủ, cũng không bị hắn để ở trong mắt, có thể tại hắn hứng thú chính nồng, nghĩ muốn cùng Cổ Luân Chi Chủ tốt tốt chiến trên một trận thời điểm, này U Đao điện chủ liên tục ở bên cạnh ra tay, cũng là phiền phức.
Tô Tín lúc này vung tay lên, tại bên cạnh hắn xuất hiện một đạo khôi ngô thân ảnh.
"Đó là cái gì?"
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ đều nhìn về đạo này khôi ngô thân ảnh.
Rõ ràng là người tu luyện dáng dấp, nhưng cũng cũng không có bất kỳ sinh mạng nào khí tức tồn tại.
"Khôi lỗi sao?" U Đao điện chủ nghi hoặc.
"Hai chọi một, không đại công bình, hai đấu hai, mới xấp xỉ."
Tô Tín cười nhạt, lập tức liền đem sớm chuẩn bị xong một trăm viên Tổ Tinh lấy ra, dung nhập Cửu Đạo Ma Binh thể nội.
Tựu tại Tổ Tinh dung nhập Cửu Đạo Ma Binh thể nội một khắc đó, Cửu Đạo Ma Binh cái kia không mang theo bất kỳ tình cảm tròng mắt, cũng đột nhiên trợn mở.
Hai đạo thần quang, đột nhiên bắn mạnh mà ra.
"Ma binh, g·iết hắn!"
Tô Tín hướng U Đao điện chủ một chỉ, Cửu Đạo Ma Binh ánh mắt cũng nháy mắt khóa chặt tại U Đao điện chủ trên người. ‌
Hệt như thuấn di, Cửu Đạo Ma Binh dĩ nhiên xuất hiện tại U Đao điện chủ trước mặt.
Hắn chưa từng sử dụng bất kỳ binh khí gì, tựu chỉ là đơn thuần dùng tay nắm chặt nắm đấm, quyền này đầu cũng không lớn, nhưng ẩn chứa cực kỳ kinh khủng lực ‌ lượng, trực tiếp nổ ra.
Oanh! !
Phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị triệt để oanh mở một cái lổ thủng khổng lồ một loại.
Cái kia khủng bố lực lượng xung kích xuống, lập tức có đạo đạo sóng gợn, nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Thôn Thiên bí cảnh.
Mà múa đao chống đối một quyền này U Đao điện chủ, càng bị quyền này đầu đập cho tại chỗ bắn mạnh mà ra.
"Đạp, Đạp Thiên cảnh khôi lỗi! !"
U Đao điện chủ phát sinh gào thét, âm thanh đều ‌ có chút điên cuồng.
Bên cạnh Cổ Luân Chi Chủ, ở phía xa quan chiến Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều cường giả, còn có cái kia chút ở trong bóng tối quan ‌ tâm trận chiến này siêu cấp tồn tại nhóm, đều kinh ngạc đến ngây người.
Đạp Thiên cảnh khôi lỗi, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.
Có thể Tô Tín, dĩ nhiên lấy ra?
"Cổ Luân Chi Chủ, hiện tại, ngươi và ta lại đến tốt tốt đụng đụng!"
Tô Tín chiến ý thao thiên, có Cửu Đạo Ma Binh dây dưa kéo lại U Đao điện chủ sau, hắn có thể mang toàn bộ tinh lực đều dùng để đối phó Cổ Luân Chi Chủ.
"Oanh!"
Phảng phất thiên địa gào thét.
Thần kiếm màu đen mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, lại lần nữa hướng Cổ Luân Chi Chủ bắn mạnh mà ra.
Mà Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa to lớn phong luân , tương tự kinh thiên động địa.
Cái kia phong luân xé rách vạn vật hết thảy, cũng không yếu thế chút nào, cùng này thần kiếm màu đen điên cuồng đụng vào nhau.
Không có bất kỳ lòe loẹt, hai cái chính là mỗi một lần điên cuồng đụng chạm.
Mỗi một lần b·ị đ·ánh bay sau, lại mỗi một lần lại lần nữa nổ ra.
"Nơi này, còn chưa đủ hoàn thiện..."
"Quy tắc lực lượng cùng kiếm thuật ‌ kết hợp, rõ ràng còn chưa đủ hoàn mỹ..."
"Quy tắc lực lượng cùng kiếm thuật, còn có thể như vậy phối hợp?'
"Là như vậy?" hiện
Tô Tín điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, đang cùng Cổ Luân Chi Chủ giao thủ trên đường, cũng tại không ngừng hoàn thiện kiếm trận.
Tại hắn không ngừng hoàn thiện hạ, cái kia thần kiếm màu đen hào quang càng ngày càng sâu thúy, uy thế, cũng càng ngày càng mạnh!
"Tiểu tử này, dĩ nhiên có thể ‌ lấy ra Đạp Thiên cảnh khôi lỗi?"
"Không có U Đao điện chủ giúp đỡ, chỉ bằng vào ta một người, một chọi một... Ta ở trong tay hắn, càng một điểm tiện nghi đều không chiếm được?"
"Không, này mỗi một lần chính diện ‌ v·a c·hạm trên, ngược lại là hắn bắt đầu dần dần có ưu thế?"
Cổ Luân Chi Chủ nội tâm kh·iếp sợ, đã sớm không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.
Hắn có thể cũng không có nửa điểm lưu thủ.
Bởi vì biết Tô Tín dựa vào kiếm trận có thể đem U Đao điện chủ áp chế gắt gao, vì lẽ đó hắn từ vừa mới bắt đầu tựu toàn lực ứng phó, diễn hóa phong luân, triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu.
Có thể kết quả... Đừng nói tìm cơ hội g·iết c·hết Tô Tín, hắn thậm chí chính mình cũng cảm giác càng ngày càng cố hết sức.
"Ta này tuyệt chiêu, thi triển ra cực hao tâm tốn sức lực, mà liên tục thôi thúc Thiên Đạo lực lượng, cũng không dễ dàng, có thể hắn triển khai cái kia kiếm trận, lại tựa hồ như rất nhẹ nhõm?"
"Trước đều đã cùng U Đao điện chủ giao chiến đã lâu như vậy, hiện tại sẽ cùng ta giao thủ đến hiện tại, một điểm dáng vẻ mệt mỏi đều không có?" Cổ Luân Chi Chủ sắc mặt có chút khó nhìn.
Lúc này...
"Không hổ là Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười tồn tại, ta toàn lực điều khiển Hủy Diệt Thần Binh cùng ngươi chính diện v·a c·hạm hơn trăm lần, càng đều không có thể từ trong tay ngươi đòi được quá đại tiện nghi..."
"Cổ Luân Chi Chủ, đón thêm ta một chiêu đi."
Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Cổ Luân Chi Chủ, một luồng mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng lan tràn mà ra.
Này chút hủy diệt quy tắc lực lượng tại trước người hắn cấp tốc hội tụ áp súc, đồng thời còn có đại lượng thần lực bắt đầu điên cuồng hội tụ.
Ma Nguyên Thất ‌ Trọng Sát, tầng thứ hai sát chiêu...
...
