Chương 525: Bị chà đạp!

Huyết Chiến Không Gian, lít nha lít nhít đại lượng các đệ tử tụ tập cùng nhau, phần lớn là lấy ngoại môn đệ tử ‌ chiếm đa số, cho tới nội môn đệ tử, cũng có một ít, mà ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về phía trước tối tăm không gian một tên gánh vác thần kiếm nam tử trẻ tuổi.
"Đó chính là vừa thăng cấp thành Đế Cung đệ tử Tô Tín?"
"Nhìn thấy được, tựa hồ cũng rất bình thường dáng vẻ."
"Có thể trực tiếp thăng cấp thành Đế Cung đệ tử, này Tô Tín thiên phú khẳng định phi thường được, bất quá dù sao cũng là vừa mới ‌ bị tiếp dẫn, thực lực bản thân trên, e sợ còn sẽ không mạnh tới đâu."
"Khó được có cùng Đế Cung đệ tử giao thủ cơ ‌ hội, khiêu chiến, mau mau khiêu chiến!"
Rất nhiều các đệ tử nghị luận sôi nổi. ‌
Có đệ tử đã bức bách không kịp chờ trực tiếp bắt đầu khiêu chiến.
"Trần sư đệ, đi, chúng ‌ ta cũng mau mau khiêu chiến đi."
"Mục sư huynh, cái kia Tô Tín vừa mới bị tiếp dẫn, tu vi trên có người nói cũng mới vừa ‌ đến cảnh giới thứ nhất, mà ngươi, đều đã đi đến cảnh giới thứ hai, còn đi khiêu chiến, này có thể hay không..."
"Sẽ cái gì? Là chính bản thân hắn bày xuống lôi đài nói, chỉ cần là Đế ‌ Tâm Các đệ tử cũng có thể khiêu chiến, hắn có thể không có hạn chế tu vi cụ thể, trước tiên khiêu chiến lại nói, ta ngược lại muốn nhìn một cái, vị này tân tấn Đế Cung đệ tử, có nhiều bản lãnh lớn."
Từng người từng người đệ tử, phần lớn đều là đối với thực lực bản thân có nhất định tự tin, đều rối rít chủ động khiêu chiến.
Rất bình thường.
Đế Cung đệ tử, trước tổng cộng mới 16 vị, mà cái kia mười sáu vị Đế Cung đệ tử, từng cái thực lực đều cực kỳ được, bọn họ trong ngày thường một loại đều là riêng phần mình tiềm tu, hầu như rất ít đến Huyết Chiến Không Gian bên trong đến.
Tự nhiên, này chút ngoại môn đệ tử, các đệ tử nội môn, rất khó tìm cùng Đế Cung đệ tử giao chiến cơ hội.
Có thể hiện tại, tốt như vậy, có thể cùng Đế Cung đệ tử giao thủ cơ hội bày tại trước mặt, bọn họ đương nhiên sẽ quý trọng.
Ở trong đó một chỗ ngóc ngách bên trong.
"La Lăng, ta thấy đã có không ít nội môn đệ tử, đều đi khiêu chiến, thậm chí ngay cả cảnh giới thứ hai, cảnh giới thứ ba đệ tử, đều có khiêu chiến, ngươi như vậy hiếu chiến, không đi khiêu chiến thử một chút?" Một tên thướt tha nhiều mặt mũi nữ tử đứng tại một tên lạnh lùng nam tử trước mặt, mở miệng cười nói.
Này lạnh lùng nam tử nhìn cái kia tối tăm không gian Tô Tín nhìn một chút, lắc lắc đầu.
"Mặc dù là Đế Cung đệ tử, có thể hắn vừa mới bị tiếp dẫn, căn bản không còn kịp đi tăng cao thực lực, vào lúc này giao thủ với hắn, mặc dù thắng rồi, cũng không vẻ vang, vẫn là qua một thời gian ngắn, chờ thực lực của hắn đề thăng lên, ta lại đi cùng hắn khiêu chiến hắn, cũng không chậm."
"Hừm, này cũng rất giống tính tình của ngươi." Thướt tha nhiều mặt mũi nữ tử khẽ mỉm cười, cũng không nói thêm nữa.
Từng vị đệ ‌ tử chủ động trước đi khiêu chiến, không bao lâu, ba trăm tràng đối chiến tựu đã bài đầy.
"Cái gì, đã không cách nào khiêu ‌ chiến?"
"Tốc độ chậm sao?"
"Hết cách rồi, này Tô Tín bày xuống lôi ‌ đài, chỉ tiếp chiến ba trăm tràng, ba trăm tràng phía sau, hắn có thể không có tiếp."
"Đáng tiếc."
Những khiêu chiến kia tốc độ chậm một ít các đệ tử, dồn ‌ dập cảm giác được đáng tiếc.
Mà giờ khắc này tại đó tối tăm không gian bên trong liên tục chờ Tô Tín, cũng nhận được vị kia kim trưởng lão đưa tin, thông báo hắn ba trăm tràng đối chiến, đều đã bài đầy tin tức, mặt khác, còn đem cái kia ba trăm tràng đối chiến đệ tử danh sách, bao quát đơn giản một chút tin tức đều truyền cho hắn.
Rất nhanh, Tô Tín đối thủ thứ nhất, đã ‌ xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Đây là người thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi, hắn sắc mặt nhìn thấy được còn hơi hơi trắng bệch, trong tay cầm một thanh ‌ búa lớn đầu.
"Ngoại môn đệ tử Thần Sơn, bái kiến Tô Tín sư huynh." Gầy đi này nam tử, đối mặt Tô Tín thời điểm, hiện ra được khá là khiêm ‌ tốn, thậm chí mang theo kính nể.
Một cái ngoại môn đệ tử, đối mặt Đế Cung đệ tử, đương nhiên khiêm tốn rất.
Mà Đế Tâm Các bên trong quy củ, không quản lẫn nhau thực lực tu vi, cũng không để ý nhập môn thời gian dài ngắn, chỉ cần là tầng thứ cao hơn đệ tử, đều phải gọi sư huynh, hoặc là sư tỷ.
Tô Tín là Đế Cung đệ tử, cũng chính là nói, bất kỳ ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử gặp được hắn, đều phải cung cung kính kính gọi hắn là sư huynh.
"Kính xin Tô Tín sư huynh chỉ giáo." Thần Sơn nói.
"Ra tay đi." Tô Tín nhưng là cười nhạt.
"Sư huynh cẩn thận rồi." Thần Sơn sắc mặt ngưng trọng, tiếng nói rơi xuống thời khắc, thân hình hắn liền đã nháy mắt bắn ra.
Cái kia thân hình gầy gò, phảng phất quỷ mị trực tiếp xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, mà trong tay hắn nắm chặt chuôi này búa lớn đầu, cũng không có bất kỳ lòe loẹt, cứ như vậy bình thường một búa đầu vung ra.
Rào! !
Nhìn thấy được bình bình đạm đạm một búa.
Có thể phủ ảnh lướt ra khỏi nháy mắt, Tô Tín chỉ cảm giác trước mặt mình thiên địa đã hoàn toàn biến mất, toàn bộ tối tăm không gian đều chỉ còn lại này một búa.
Này một búa, phảng phất khai thiên tích địa giống như, cái kia phủ ảnh bên trong ẩn chứa nói, như sóng lớn biển rộng giống như vậy, trong khoảnh khắc ‌ lại muốn đem Tô Tín trực tiếp nhấn chìm.
Tô Tín tâm linh ý thức, đều ‌ tựa như cũng bị này một búa trực tiếp chém vỡ.
"Đạo cảm ngộ, cao thành như vậy?" Tô Tín trình một mặt kinh ngạc, cũng lập tức vung động trong tay thần kiếm, toàn lực bạo phát, muốn chống đối.
Nhưng mà kiếm ‌ thuật của hắn bên trong ẩn chứa đạo, vẻn vẹn như vậy một tia, ở đối phương cái kia phủ ảnh trước mặt, căn bản không có bất kỳ chỗ trống để né tránh.
Coong! Coong! Coong!. .
Từng đạo trầm thấp tiếng ‌ va chạm ở đây tối tăm không gian bên trong vang lên.
Tô Tín đã đem tự thân kiếm tâm phát huy đạt đến đến mức tận cùng, kiếm thuật bên trong cũng đồng thời ẩn chứa hai lớn bản nguyên lực lượng, nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng chặn lại rồi cái kia Thần Sơn sáu phủ, đến rồi thứ bảy phủ thời điểm, hắn liền trực tiếp tan tác.
"Ta thua."
Tô Tín dừng động tác trong tay lại, nhìn ‌ trước mắt gầy gò nam tử Thần Sơn.
"Thắng?"
"Ta này tựu thắng?"
Thần Sơn chính mình cũng là một mặt vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt cũng đầy là cổ quái.
Hắn căn bản không còn kịp bạo phát của mình toàn bộ sức chiến đấu, bao quát chính mình một ít lá bài tẩy tuyệt chiêu, cũng đều không có còn kịp triển khai, vẻn vẹn chỉ là bình thường toàn lực bạo phát, vung lên búa.
Mấy búa đi xuống, ta đây vừa thăng cấp thành Đế Cung đệ tử Tô Tín sư huynh, tựu thất bại?
Đế Cung đệ tử, như thế yếu?
Tuy rằng nghi hoặc, có thể Thần Sơn vẫn là khiêm tốn chắp tay, "Sư huynh, nhận nhường."
Nói xong, này Thần Sơn liền xoay người rời đi mảnh này tối tăm không gian.
Mà tại tối tăm không gian ở ngoài, tụ tập đại lượng các đệ tử , tương tự vẻ mặt cổ rất quái.
"Thất bại? Này tựu thất bại?"
"Cái kia Thần Sơn, cũng còn không có còn kịp bạo phát toàn bộ sức chiến đấu chứ?"
"Vị này Tô Tín sư huynh, như ‌ thế yếu?"
Những đệ tử này, đều là một ‌ mặt biểu tình nghi hoặc.
"Yếu mới bình thường." Bên cạnh một tên đệ tử đạo, "Vị này Tô Tín sư huynh, là vừa ‌ từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới, nghe nói cái kia lưu đày thế giới thiên địa hạn chế lớn đến kinh người, giống đạo cảm ngộ, có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia thế là tốt rồi, thực lực bây giờ của hắn, theo chúng ta tự nhiên không cách nào so sánh được."
"Thực lực như thế yếu, lại vẫn ‌ dám bày xuống lôi đài, còn muốn liên tiếp đối chiến ba trăm tràng?"
"Vị này Tô Tín sư huynh, thuần túy là muốn tìm ngược a?"
"Ha ha, một vị Đế Cung đệ tử, bị chà đạp, này tựu có ý tứ."
Tất cả mọi người nhiều hứng thú ‌ nhìn.
Rất nhanh, khiêu chiến người thứ hai đệ tử cũng đã cùng Tô Tín đấu với nhau ‌ rồi.
Đây là người ‌ sử dụng song kiếm cô gái áo đỏ, kiếm thuật của nàng có cao bao nhiêu minh, Tô Tín cũng không biết, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hồng y nữ tử kia kiếm thuật triển khai, phảng phất vô cùng đạo, liền trực tiếp đem hắn ép vỡ nhấn chìm.
Lần này bại càng thảm ‌ hại hơn, Tô Tín chỉ miễn cưỡng chặn lại rồi hai kiếm, kiếm thứ ba tựu thất bại.
Phía sau chính là người thứ ba, thứ tư vị đệ tử...
Rất nhanh, Tô Tín liền liên tiếp đối chiến chín tràng, kết quả, chín tràng toàn bộ bại.
Hơn nữa hầu như đều là từ đầu đến đuôi bị nghiền ép, bị chà đạp, một điểm chỗ trống để né tránh đều không có.
"Chênh lệch này, cũng lớn quá rồi đó?"
Liên tiếp bị chín tên đệ tử đánh bại sau, Tô Tín biểu tình trên mặt cũng có chút cay đắng.
Trước hắn tại đó tiếp dẫn thịnh hội trên, cũng cùng Thiên Thần quân các lão già kia từng giao thủ, các lão già kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng một chọi một, không người là đối thủ của hắn, coi như rất nhiều người liên thủ, hắn cũng có thể chống lại.
Này cũng để hắn đáy lòng nhiều hơn không ít tự tin đến, cảm giác được những lão nhân này tuy rằng tại Sơ Thủy Giới thời gian tu luyện lâu hơn một chút, nhưng tại về mặt thực lực, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn chính mình.
Mà này chút Đế Tâm Các đệ tử...
Tuy rằng trước cũng nghĩ đến, Đế Tâm Các dù sao cũng là tam đại bá chủ tông phái một trong, những đệ tử này thiên phú khẳng định không là những Thiên Thần kia quân lão nhân có thể so sánh, thực lực của bọn họ khẳng định muốn so với những lão nhân kia muốn mạnh trên rất nhiều.
Chính mình cùng những đệ tử này giao thủ, coi như không địch nổi, bao nhiêu cũng có thể chính diện tranh tài một hai.
Nhưng không nghĩ ‌ chân chính sau khi giao thủ, hắn nhưng phát hiện cùng hắn trong tưng tượng hoàn toàn không giống nhau.
Này chút tới khiêu chiến hắn Đế Tâm Các đệ tử, dù cho là ngoại môn đệ tử, thực lực đều so với hắn muốn mạnh nhiều lắm, đặc biệt là tại đạo lĩnh ngộ trên... Này chút Đế Tâm Các đệ tử đối với đạo lĩnh ngộ đều đạt tới nhất định tầng thứ, vừa ra tay, vô cùng đạo liền đem hắn trực tiếp đánh tan che mất, hắn cái nào còn có cái gì chỗ trống để né tránh.
Nói trắng ra là, Tô Tín vẫn là đối ‌ với Sơ Thủy Giới hiểu rõ không nhiều.
Hắn vẫn chưa hoàn toàn phân chia ra, từ Sơ Thủy Giới đản sinh thiên tài cường giả, đi theo lưu đày thế giới, vị diện thế giới tiếp dẫn tới cường giả, cái kia là hoàn toàn bất đồng, Sơ ‌ Thủy Giới đản sinh thiên tài cường giả, thiên phú phổ biến cao hơn quá nhiều.
Tại tiếp dẫn thịnh hội trên, hắn đối mặt những Thiên Thần kia quân lão nhân, đều là từ vị diện thế giới, lưu đày thế giới tiếp dẫn tới, bọn họ không có tư cách gia nhập tông phái, bản thân thiên phú không coi là quá cao, mà bị chọn lựa ra với bọn hắn giao thủ những lão nhân kia, ‌ càng là một ngàn năm hạ xuống tốc độ tiến bộ chậm nhất, yếu nhất một nhóm, hắn có thể cùng những lão nhân kia chống lại, thậm chí chính diện đánh giết những lão nhân kia rất bình thường.
Có thể Đế Tâm Các đệ tử, dù cho là bình ‌ thường nhất ngoại môn đệ tử, đều có nhất định thiên phú, thêm vào Đế Tâm Các bên trong có tài nguyên, cũng không phải những phổ thông kia Thiên Thần quân quân sĩ có thể so sánh.
Còn có điểm trọng yếu nhất, hiện tại dám ra tay trực tiếp khiêu chiến hắn vị này Đế Cung đệ tử, cũng đều là một ít đối với thực lực bản thân có nhất định tự tin, thậm chí trong đó liền cảnh giới thứ hai, cảnh giới thứ ba đệ tử đều có, Tô Tín đương nhiên không địch nổi.
Bị toàn bộ hành trình ‌ nghiền ép, bị chà đạp, đều rất bình thường.
"Sư tôn muốn ta vừa bắt đầu tựu bày xuống lôi đài, cùng những đệ tử này giao chiến ba trăm tràng, cái này tỏ rõ, là muốn gõ ta à." Tô Tín cay đắng nở nụ cười.
Hắn mới giao chiến, bị giày xéo chín tràng.
Mà còn lại, còn có 291 tràng đối chiến, chờ bị chà đạp.
...
