Chương 1159: Hồng Trần Tiên

Đi đến Lục Diệp cảnh, hắn tâm linh lực lượng đều được mới tinh thăng ‌ hoa.
Tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, hắn đối đãi chung quanh sự vật, đều đã biến được bất đồng.
Giống trước mắt hắn Bắc Minh cung chủ...
Hắn sư tôn, ở trong mắt hắn trước tuy rằng vẫn luôn cao thâm khó dò, nhưng trên bản chất, cùng cái khác người tu luyện cũng không có quá nhiều khác biệt. ‌
Có thể giờ khắc này ‌ lại nhìn, Bắc Minh cung chủ hoàn toàn thì dường như một đoàn sương mù.
Hắn nhòm ngó ‌ không đến bất luận là đồ vật gì.
Khí tức, uy ‌ thế, thậm chí nhân quả, hắn đều không cảm ứng được mảy may.
Thì dường như một đoàn không khí, căn bản không tồn ‌ tại vùng thế giới này một loại.
Này chính là bởi vì hắn lực lượng tâm linh tăng lên, chỗ đã thấy, có thể càng nhiều hơn một ‌ chút.
Tô Tín cũng nhắm mắt lại, cẩn bên thận lĩnh hội lên.
Một lát sau, mới một lần nữa mở con mắt ra.
"Ngươi tâm linh lực lượng, so với trước tăng lên không ít, mà ngươi cũng đã dẫn dắt qua Nguyên Tinh lực, có một người, ngươi bây giờ có thể đi gặp một chút." Bắc Minh cung chủ nói.
"Gặp cá nhân?" Tô Tín kinh ngạc.
Bắc Minh cung chủ vẫn chưa giải thích, mà là một tay hướng bên cạnh hư không một chỉ.
Vùng hư không này lập tức phá nát, xuất hiện một cái không gian thông đạo đến.
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín hơi gật đầu, cũng không do dự, một bước liền bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
...
Đây là một mảnh, hoàn toàn tối không gian.
Không nhìn thấy bất kỳ vật chất tồn tại.
Khi Tô Tín đi tới nơi này phương không gian tối tăm thời gian, lập tức liền thấy phía trước phía trước một tên thiếu ‌ nữ mặc áo trắng.
"Bạch Quân đại nhân?" Tô Tín ngẩn ra.
"Kiếm Nhất?" Bạch Quân cũng khá là kinh ngạc.
Nàng không biết, ‌ Tô Tín vì sao bỗng nhiên xuất hiện ở đây.
Một điểm dấu hiệu đều không có. ‌
"Sư tôn muốn ta gặp người, là Bạch Quân đại nhân?" Tô Tín cau mày.
Nhưng là tại hắn nghi hoặc thời khắc, này phương không gian tối tăm bên trong, một ‌ đạo xa lạ khí tức chậm rãi bay lên.
Một đạo áo bào đen thân ảnh, cũng tại Tô Tín trước mặt, chậm rãi ngưng tụ.
Đây là người thân hình cường tráng tóc dài trung niên, hắn khuôn mặt lạnh lùng, da dẻ ngăm ‌ đen, một đôi đen nhánh tròng mắt, có chút sâu trầm.
Hắn chắp hai tay sau lưng, tựu đứng ở nơi đó, ‌ cho người cảm giác, nhưng phi thường đặc biệt.
Hắn cao ngạo, lạnh lùng, nhưng lại cảm thấy cực kỳ tùy ý, mang theo mấy phần hào hiệp.
Thậm chí, còn có chút cô đơn.
Hắn cái kia thâm trầm ánh mắt bên trong, nhưng mang theo một luồng một cách tự nhiên bễ nghễ.
Loại này bễ nghễ, phảng phất nhìn chúng sinh, vì là chuyện vặt.
"Người này..." Tô Tín nội tâm chấn động.
Hắn là kh·iếp sợ người này trên người cái kia cỗ khí chất.
Đây là một loại phi thường khí chất đặc biệt.
Nắm giữ sự phong độ này người, tất nhiên là cái kia loại sớm đã đạt đến thế gian đỉnh cao, có tư cách quan sát ngàn tỉ chúng sinh tuyệt đỉnh cường giả.
Loại này cường giả, cũng tất nhiên vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.
"Chủ nhân!"
Bạch Quân nhìn thấy xuất hiện đạo nhân ảnh này, nhưng không khỏi lộ ra kích động cùng vẻ vui mừng. ‌
Nàng liền vội cung kính quỳ phục xuống hành lễ.
"Chủ nhân?" Tô Tín nhưng ‌ là kinh sợ.
Bạch Quân liên tục trông coi Hồng Trần Tuyệt ‌ Địa, trong miệng nàng chủ nhân, tự nhiên chỉ có một...
"Hồng Trần Tiên sao?"
Tô Tín thân hình đều có chút run rẩy, nhưng vẫn là cường hành áp chế lại nội tâm chấn động, hướng người ‌ trước mắt hơi hành lễ, "Vãn bối Tô Tín, bái kiến Hồng Trần Tiên tiền bối."
Hồng Trần Tiên cái kia có chút thâm trầm ánh mắt, hội tụ trên người Tô Tín. ‌
Này ánh mắt, khá là kỳ dị, dường như muốn đem Tô Tín toàn bộ người từ trong tới ngoài, hoàn toàn nhìn thấu một loại.
Nhìn chằm chằm Tô Tín, nhìn hồi lâu, Hồng Trần Tiên mới nhẹ giọng mở miệng: "Có thể xông qua bản tọa lưu ‌ lại cái kia tầng khảo nghiệm, ngươi, rất tốt!"
"Hơn nữa, ngươi còn đã đem Nguyên Tinh miễn cưỡng luyện hóa một bộ phận, ‌ nắm giữ một tia Nguyên Tinh lực lượng, thậm chí cái kia tia Nguyên Tinh lực lượng đều đã thúc giục, ngươi lại vẫn còn sống?"
Tô Tín chỉ là bình tĩnh nghe.
"Bản tọa có thể nhìn thấy, trên người ngươi, có rất nhiều cơ duyên!"
"Rất nhiều tạo hóa!"
"Thậm chí... Còn có rất nhiều nhân quả!"
"Tương lai của ngươi, không ai có thể dự đoán."
Hồng Trần Tiên thoáng dừng lại, theo sát nhưng chậm rãi đưa tay phải ra.
Tại hắn lòng bàn tay phải, nhẹ nhàng trôi nổi một cái chùm sáng, mà chùm sáng bên trong, thì lại hội tụ một luồng chí cao vô thượng khủng bố lực lượng.
Này cỗ lực lượng, Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra, đó là Nguyên Tinh lực lượng!
"Bản tọa trước đây cường hành luyện hóa Nguyên Tinh, kết quả thất bại, liền bản tọa tại Nguyên Tinh lực lượng phản phệ hạ, cũng trực tiếp thân c·hết."
"Bất quá lần kia luyện hóa, bản tọa cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, bản tọa đồng dạng cũng là nắm giữ một bộ phận Nguyên Tinh lực lượng, mà trong đó có một bộ phận Nguyên Tinh lực lượng, còn đã bị bản tọa, hoàn toàn luyện hóa." Hồng Trần Tiên nhàn nhạt nói.
Tô Tín nội tâm hơi ‌ động.
Bị hoàn toàn ‌ luyện hóa Nguyên Tinh lực lượng?
Phải biết, trước hắn mặc dù miễn cưỡng nắm giữ một tia Nguyên Tinh lực lượng, có thể cái kia một tia Nguyên Tinh lực ‌ lượng có thể nói bị hắn cường hành Gặm xuống.
Hắn đối với này một tia Nguyên Tinh lực lượng, căn bản không cách nào hoàn toàn nắm giữ, chỉ có thể ở lúc mấu chốt cho ‌ rằng mạnh nhất lá bài tẩy thôi thúc, mà vừa khởi động, Nguyên Tinh lực lượng phản phệ liền theo đến nơi, hắn thần thể ý thức cũng tại chỗ tan vỡ.
Có thể nếu như là đã bị hoàn toàn luyện hóa Nguyên Tinh lực lượng, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
Cái kia giống ‌ như là là của mình lực lượng, chính mình không chỉ có thể tùy tâm sở dục thôi thúc triển khai, căn bản không cần lo lắng phản phệ.
Thậm chí tựu liền tiêu hao hết sau, phần ‌ này Nguyên Tinh lực lượng cũng là có thể tự hành khôi phục.
Tô Tín trước cũng muốn đem chính mình Gặm hạ cái kia một tia Nguyên ‌ Tinh lực lượng luyện hóa đi, đáng tiếc thực lực của hắn quá yếu, căn bản không khả năng kia.
Mà hiện tại...
"Bản tọa nguyên dự định, làm thực lực ngươi đạt đến tới trình độ nhất định, bắt đầu chân chính luyện hóa Nguyên Tinh thời gian, lại ra mặt, đem phần này Nguyên Tinh lực lượng giao cho ngươi, nhưng hiện ‌ tại ngươi nếu đã thử khởi động qua Nguyên Tinh lực lượng, cái kia sớm cho ngươi, cũng không sao."
Hồng Trần Tiên nói xong, liền vung tay lên.
Phần kia hội tụ Nguyên Tinh lực lượng chùm sáng, liền trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới.
Cũng không để ý Tô Tín nguyện không nguyện ý, chùm sáng trực tiếp sáp nhập vào hắn thể nội, cũng trầm ổn gót chân.
"Đây là..."
Tô Tín cảm thụ được thể nội nhiều hơn phần này Nguyên Tinh lực lượng, đã minh bạch Hồng Trần Tiên dụng ý.
Phần này Nguyên Tinh lực lượng, là Hồng Trần Tiên trực tiếp biếu tặng cho hắn.
Tựu hình như đã từng tại lưu đày thế giới, Khải vì là để hắn triệt để lột xác thành Hỗn Nguyên sinh mệnh, không tiếc đem chính mình Thiên Đạo ý chí uy năng biếu tặng cho chính mình một dạng.
Đương nhiên Hồng Trần Tiên chỉ là đem mình ban đầu luyện hóa Nguyên Tinh, được thu hoạch, đưa cho Tô Tín, có phần này Nguyên Tinh lực lượng, Tô Tín sau này không chỉ có có thể thêm ra một tầng bảo đảm đến, quan trọng nhất là đối với hắn sau này luyện hóa Nguyên Tinh, cũng có thể có cung cấp không nhỏ trợ giúp.
"Nguyên Tinh..."
"Bản tọa cả đời mục tiêu, chính là luyện hóa một viên Nguyên Tinh, nắm giữ này chí cao vĩ lực, đáng tiếc nhưng thất bại."
"Tiểu tử, hi vọng sẽ có một ngày, ngươi có thể đạt đến đến một bước này."
Hồng Trần Tiên âm thanh, mang theo một tia giải thoát, ở đây ‌ phương không gian bên trong chậm rãi vang lên.
...
