Chương 932: Giao dịch

Nguyên Tinh, huyền ảo vô cùng.
Tô Tín tự đột phá đi đến Thần Vương sau, mãi cho đến hiện tại, đều không có còn kịp đi tốt tốt ‌ quan sát tìm hiểu.
Bây giờ hắn từ thử thách thế giới bên trong trở về, vượt qua như vậy dài lâu Tuế Nguyệt, lấy hiện tại tâm cảnh, thực lực lại đi quan sát Nguyên Tinh, chỗ đã ‌ thấy rõ ràng lại có bất đồng.
Hắn cẩn thận quan sát, cuối cùng hội tụ thành loại loại cảm ngộ, dung nhập tự thân kiếm thuật bên trong, tăng lên tự thân kiếm thuật tầng thứ.
Mà bởi vì tâ·m đ·ạo một mạch đã nhập môn, Tô Tín tại quan sát đồng thời, cũng đã có thể so sánh cảm ứng rõ ràng đến Nguyên Tinh bên trong, cái kia loại vô hình lực lượng tại ảnh hưởng chính mình.
Sự ảnh hưởng này, đối ‌ với hắn mà nói, trăm lợi mà không có một hại.
Đảo mắt, lại là ba mươi năm ‌ trôi qua.
Tô Tín cũng đình chỉ ‌ tìm hiểu.
"Này ba mươi năm, ta thông qua quan sát nghiên cứu, sáng chế ra không ít kiếm thuật, nhưng những này kiếm thuật bên trong, mạnh nhất một kiếm, cũng chỉ là đi đến Bất Hủ cảnh cực hạn, khoảng cách Vĩnh Hằng tầng thứ, vẫn là phải kém hơn một chút."
"Đáng tiếc, vẫn là không cách nào sáng chế Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật." Tô Tín có chút tiếc nuối.
Nhưng hắn cũng minh bạch, Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, không là chỉ dựa vào này Nguyên Tinh quan sát tìm hiểu là có thể dễ dàng đạt tới.
Loại tầng thứ này kiếm thuật, rất nhiều lúc dựa vào là không là cơ duyên tìm hiểu, mà là dựa vào là mỗi một khắc chợt linh quang lóe lên, cứ như vậy trong nháy mắt lĩnh ngộ.
Loại này cơ hội, có thể gặp mà không thể cầu.
Bất quá, nhớ tới tự mình tiến tới đến Hồng Trần Tuyệt Địa trước sau biến hóa, hắn đã rất thấy đủ.
"Lúc tới, ta mới vẻn vẹn chỉ là Chân Thần tầng thứ, sức chiến đấu cũng là miễn cưỡng đi đến cao đẳng Bất Hủ Thần Vương tầng thứ, có thể nhưng bây giờ đã đột phá đạt tới Thần Vương, ngưng tụ cấp đại đế thần thể, còn chém g·iết qua Vĩnh Hằng cảnh cường giả."
"Quan trọng nhất là, còn chiếm được tâ·m đ·ạo một mạch truyền thừa này một to lớn cơ duyên..."
Tô Tín mỉm cười: "Gần đủ rồi, cũng là thời điểm rời khỏi nơi này."
Có quyết định phía sau, Tô Tín tâm linh lực lượng liền lập tức tràn ngập ra, "Thiên Mặc Quân, Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân, Phàm Vân Thần Vương... Lại đây ôn lại đi."
Nhận được Tô Tín truyền âm, tuyệt địa bên trong liên tục chờ cái kia năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, liền ngay lập tức chạy tới.
...
Rộng lớn cung điện bên trong, Tô Tín độc thân ngồi tại một bên, mà cái kia năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, thì lại đều ngồi tại hắn đối diện.
Tô Tín bình tĩnh uống rượu nước, nhưng trên thực tế hắn đã ‌ vận dụng tâm linh lực lượng, tại lặng yên không tiếng động quan sát đến năm người.
Hồng Trần Tuyệt Địa vừa mới bắt đầu có sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại, ‌ có thể Tô Tín sớm nghe qua, ngoại trừ vị kia Thập Tuyệt Ma quân tại dài lâu Tuế Nguyệt ăn mòn hạ, tâm linh hoàn toàn méo mó, biến được vô cùng cực đoan điên cuồng ở ngoài, năm người kia tâm linh là chưa từng nhận được ảnh hưởng quá lớn.
Bọn họ tại tuyệt địa tuy rằng bị vây rất dài Tuế Nguyệt, nhưng vẫn chưa điên cuồng g·iết chóc qua.
Cũng là Bách Đao đế quân, làm việc hơi hơi bá đạo một ít thôi.
Rốt cục, Tô Tín để ‌ tay xuống bên trong tửu thủy.
"Xin lỗi, để năm vị đợi lâu." Tô Tín cưới nói.
"Không sao." Cổ Dao Sơn chủ vội ‌ vã lắc đầu.
"Năm vị, ta biết các ngươi quan tâm nhất là cái gì." Tô Tín nhìn năm người, nói: "Ta thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng phía sau, xác thực có tự hành ly khai tuyệt địa quyền hạn, hơn nữa ta cũng hỏi thăm qua Bạch Quân đại nhân, ta là có thể mang người đồng thời ly khai."
"Tuy rằng không thể mang quá nhiều người, nhưng chỉ chỉ mang tới năm, sáu người, đổ không có vấn đề gì."
Nghe nói như thế, này năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, đều lập tức kích động.
Dù cho là vị kia cổ xưa nhất, liên tục không hề lay động Thiên Mặc Quân, vẻ mặt cũng rõ ràng xảy ra biến hóa.
Hết cách rồi, bọn họ tại tuyệt địa bị khốn được quá lâu!
So sánh với tuyệt địa bên trong những Chân Thần kia, Thần Vương nhóm, đã Vĩnh Hằng chính bọn họ, nắm giữ gần như vô hạn tuổi thọ, bị khốn thời gian tự nhiên cũng càng lâu.
Giống trong năm người nhất là cổ xưa Thiên Mặc Quân, hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa đã bị bị nhốt vượt qua 30 triệu năm!
Khá dài như vậy Tuế Nguyệt, không có một thân thực lực, nhưng căn bản không có thi triển cơ hội, so với hắn bất luận người nào đều mong mỏi có thể ly khai.
"Kiếm Nhất tiểu hữu , có thể hay không giúp một chuyện, tại ngươi ly khai tuyệt địa thời gian, mang chúng ta năm người cùng ly khai?" Cổ Dao Sơn chủ cái thứ nhất nói.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi như có thể mang chúng ta cùng nhau ly khai, ngươi và ta chờ năm người đều sẽ nhớ kỹ ngươi này phần ân tình, sau này tại Sơ Thủy Giới, tiểu hữu nếu như có dặn dò, chúng ta năm người nhất định sẽ không chối từ." Chân Vũ Hoàng cũng nói.
Tô Tín đem năm người vẻ mặt hoàn toàn nhìn ở trong mắt, hắn tâm linh lực lượng, thậm chí có thể cảm thấy năm người này nội tâm gợn sóng.
"Một cái ân tình?" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
"Chân Vũ Hoàng, ta với các ngươi năm người, trước cũng không quen biết, càng không thể nói là giao tình, tuy nói ta tiếp thu thử thách thời ‌ gian, các ngươi cho ta truyền không ít tin tức, nhưng trên thực tế con mắt của các ngươi, ai đều biết."
"Mà này một lần, ta như không mang bọn ngươi cùng ly khai, vậy các ngươi năm người sau này sẽ liên tục bị khốn tại tuyệt địa bên trong, vĩnh cửu không cách nào lại thoát thân, mà chờ các ngươi chính là dài lâu Tuế Nguyệt dày vò, cuối cùng nhất định sẽ cùng Thập Tuyệt Ma quân một dạng, tại ‌ Tuế Nguyệt ăn mòn hạ, triệt để điên cuồng."
"Đối với ta mà nói, mang bọn ngươi ly khai xác thực chỉ là dễ như ăn cháo, nhưng các ngươi năm vị Vĩnh Hằng tồn tại tự thân giá trị, cũng không chỉ chỉ là một cái ân tình."
Cổ Dao Sơn chủ năm người nhìn nhau, đều ‌ ngầm thở dài.
Bọn họ kỳ thực trong lòng cũng rất rõ ràng, chỉ cần một ‌ ân tình, nhất định là không có cách nào để Tô Tín thỏa mãn.
Tô Tín tại tiềm tu kiếm thuật này ba mươi năm thời gian trong, bọn họ cũng trải qua rất nhiều thứ thương nghị, trong lòng sớm có nhất định chuẩn bị.
"Không biết tiểu hữu nghĩ muốn chúng ta năm người trả giá thế nào đánh đổi? Hoặc là có điều kiện gì, tiểu hữu có thể đề xuất ra." Bách Đao ‌ đế quân nói qua.
"Yêu cầu của ‌ ta cũng rất đơn giản, ta cần năm vị đều ký xuống một phần linh hồn khế ước, chờ trở lại Sơ Thủy Giới sau, thay ta cống hiến." Tô Tín nói.
Đây là hắn sớm liền nghĩ xong. ‌
Vĩnh Hằng tồn tại, tại Sơ Thủy Giới bên trong, đó đã là đứng đầu nhất tồn tại, ngoại trừ chín đại Thánh Giới ở ngoài, cái khác đến rồi bất kỳ một toà cương vực bên trong, đều là tuyệt đối bá chủ.
Như vậy năm vị cường giả, hắn đương nhiên muốn tốt tốt lợi dụng, như có thể để năm người này vì là chính mình cống hiến, đây là tốt nhất.
"Thay ngươi cống hiến sao?"
Năm người này ánh mắt trao đổi, đối với Tô Tín yêu cầu, cũng không cảm thấy bất ngờ.
"Không biết tiểu hữu, cần chúng ta năm người cống hiến bao lâu? Không thể nào là cả đời chứ?" Cổ Dao Sơn chủ hỏi.
"Yên tâm, không cần lâu như vậy, ta chỉ cần năm vị vì là ta cống hiến hai trăm nghìn năm, liền đã đủ." Tô Tín cưới nói: "Đối với nắm giữ Vĩnh Hằng tuổi thọ năm vị mà nói, vẻn vẹn hai trăm nghìn năm, nên không dài chứ?"
"Không dài, là không dài." Cổ Dao Sơn chủ vội vã gật đầu.
Bọn họ đáy lòng kỳ thực đều đã vui nở hoa rồi.
Vĩnh Hằng tồn tại, tuổi thọ Vĩnh Hằng.
Bọn họ này năm cái tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, một cái nào không đã bị vây mấy triệu năm, hàng ngàn vạn năm lâu dài?
Bọn họ đối với khái niệm thời gian, rất lớn.
Trước năm người trong bóng tối thương nghị thời điểm, đoán được Tô Tín sẽ để cho bọn họ cống hiến, nhưng bọn họ nguyên tưởng rằng Tô Tín nói thế nào cũng phải để cho bọn họ cống hiến cái ‌ mấy triệu năm, hàng ngàn vạn năm.
Thậm chí bọn họ đều đã thương nghị xong, bọn họ điểm mấu chốt, là vì Tô ‌ Tín cống hiến 20 triệu năm.
Có thể hiện tại Tô Tín nhưng vẻn vẹn chỉ để bọn họ cống hiến hai trăm nghìn năm, chuyện này với bọn họ tới nói, tuyệt đối là một cái ‌ lớn kinh hỉ lớn.
Tô Tín giờ khắc này cũng cười híp mắt nhìn năm người.
Cứ việc năm trên mặt người hết khả năng tại che giấu, có thể Tô Tín tâm linh lực ‌ lượng nhưng đã sớm cảm ứng được bọn họ thời khắc này nội tâm tâm tình biến hóa.
"Tâm linh lực lượng, là thật tốt dùng, có thể bất ‌ cứ lúc nào cảm ứng được nội tâm của bọn họ gợn sóng, căn cứ nội tâm gợn sóng, rất dễ dàng tựu đoán ra bọn họ đang suy nghĩ gì."
Tô Tín âm thầm nở nụ cười, lập tức nhưng nghiêm nghị nói: "Đương nhiên, tuy rằng thời gian chỉ có hai trăm nghìn năm, nhưng ta hy vọng các ngươi năm người là có thể chân tâm hiệu lực, mà không phải một lòng qua loa."
"Đây là tự nhiên." Chân Vũ Hoàng gật đầu nói: "Chúng ta tại ký kết linh hồn khế ước thời gian tựu sẽ chú minh, chúng ta từng cái đều sẽ tận tâm vì là ngươi cống hiến, ngươi hạ đạt mệnh lệnh, chỉ cần không phải thuần túy để cho chúng ta năm người đi đưa c·hết, chúng ta đều sẽ tuân thủ, mà toàn lực ‌ ứng phó đi làm."
"Vậy thì làm, nhưng còn có một chuyện cũng ‌ cần sớm báo cho các ngươi." Tô Tín vẻ mặt rất trịnh trọng, "Các ngươi nghĩ đến cũng đã biết, ta là Hỗn Nguyên sinh mệnh!"
"Có thể Hỗn Nguyên bộ tộc, tại gần triệu năm bên trong, đã bị diệt tộc, ta hiện tại nên tính là cả Sơ Thủy Giới duy nhất một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh."
"Mà ta đi ra tuyệt địa sau, sau này như cùng người chém g·iết, giao thủ, thân phận khó tránh khỏi tựu sẽ tiết lộ, đến lúc đó không chỉ có thể có thể sẽ đưa tới cực kỳ đáng sợ kẻ thù, đồng thời cũng còn sẽ có vô số mơ ước cường giả, ta tại Sơ Thủy Giới rất có thể sẽ bước đi liên tục khó khăn, tình cảnh của các ngươi e sợ cũng sẽ không quá là khéo."
Nghe được lời nói của Tô Tín, năm người nhìn nhau.
"Không thành vấn đề, nếu đáp ứng thay ngươi cống hiến, tự nhiên sẽ dốc toàn lực che chở an toàn của ngươi." Chân Vũ Hoàng trực tiếp gật đầu.
Kỳ thực đối với Tô Tín sau này tao ngộ, bọn họ cũng có thể đoán được một ít, đã kịp chuẩn bị.
Giống Tô Tín loại này không thể tưởng tượng nổi thiên tài tuyệt thế, tại Sơ Thủy Giới bên trong nhất định sẽ gây nên một phen kịch liệt bão táp.
"Nếu như thế, cái kia hiện tại ta liền cùng chư vị ký xuống linh hồn khế ước." Tô Tín cưới nói.
Hắn cũng không có có quá phận bức bách năm người này.
Thật muốn bức bách, hắn phỏng chừng để năm người này vì là chính mình cống hiến ngàn vạn năm cũng không thành vấn đề, có thể Tô Tín không hy vọng thuần túy dựa vào linh hồn khế ước đi ràng buộc bọn họ, mà là hết khả năng để năm người này đáy lòng cảm kích chính mình, có thể chân tâm vì là chính mình hiệu lực.
Như vậy hắn có thể có được trợ lực, cũng sẽ càng nhiều.
Hơn nữa đối với hắn mà nói, cũng căn bản không cần này năm vị Vĩnh Hằng cảnh cống hiến cho lâu như vậy, hai trăm nghìn năm, đã đủ rồi.
"Kiếm Nhất tiểu hữu."
Ở nơi này mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại chuẩn bị ký kết linh hồn khế ước thời gian, cái kia từ đầu đến đuôi liên tục không nói lời gì Thiên Mặc Quân, cuối cùng mở ‌ miệng.
"Tại ký kết khế ước trước, lão phu có một chuyện, ‌ cần cùng tiểu hữu ngươi nói rõ." Thiên Mặc Quân nói.
"Tiền bối cứ việc nói." Tô Tín ‌ khá là khiêm tốn.
"Thật không dám giấu giếm, lão phu hiện giai đoạn thực lực, đã đạt đến Vĩnh Hằng cảnh cực hạn nhất, khoảng cách Đạo Tổ, chỉ còn ‌ kém nửa bước, mà này nửa bước, cũng là bởi vì Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, khiếm khuyết tu hành tài nguyên, không có một ít tiền bối, cường giả lưu lại con đường tu hành, làm lấy làm gương tham khảo."
"Chỉ cần ra tuyệt địa, đến rồi Sơ Thủy Giới bên trong, lại cho lão phu một ít thời gian, lão phu ắt có niềm tin, thành tựu Đạo Tổ!" Thiên Mặc Quân âm thanh rất bình tĩnh.
"Tiền bối cần phải bao lâu?" Tô Tín chăm chú nhìn Thiên Mặc Quân.
"Ngàn năm đủ để!" Thiên Mặc Quân có tuyệt đối tự tin.
Có thể hắn loại này tự tin, nhưng để Tô Tín nội tâm cũng không nhịn được chấn động, vui mừng khôn xiết.
"Kiếm bộn rồi! !"
...
