Chương 1164: Giải quyết xong nhân quả

"Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần đâu?"
"Hắn chưởng khống Thiên Đạo ý chí nhiều năm như vậy, nên cũng biết này một con đường chứ?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên biết được, có thể hắn cũng không dám lấy phương thức này ly ‌ khai." Đại Bi Khách cười nói.
"Giới ngoại, rộng lớn vô ngần, dựa vào thuỷ triều thời ‌ không, ai biết sẽ xuất hiện tại cái nào một mảnh xa lạ cương vực?"
"Mà lấy hắn thực lực, đi xa lạ cương vực sau, còn có thể không bình yên trở lại hắn Tuyết Sơn Phủ, cũng là cái vấn đề."
"Còn nữa, lấy phương thức ‌ này ly khai, cái kia hắn coi như thuận lợi về tới Tuyết Sơn Phủ, cũng không cách nào tìm lại được chúng ta một giới này vị trí cụ thể nơi, vậy chúng ta một giới này ẩn giấu cơ duyên bí ẩn lại lớn, cùng hắn cũng không có quan hệ gì."
"Nguy hiểm lớn, ‌ lại được bỏ qua một giới này bên trong cơ duyên, hắn đương nhiên tựu không muốn."
"Thì ra là như vậy." Tô Tín ‌ cũng đã minh bạch.
"Hiện tại cái kia phong tỏa trận pháp, đã có một tia khe hở, ngươi như thông qua cái kia một tia khe hở ly khai, đến chính là chúng ta một giới này nơi cương vực, ngươi tâm linh cảm ứng nên cũng sẽ không phải chịu quá nhiều trở ngại." Đại Bi Khách nói.
"Từ cái khe này ly khai, có hay không sẽ có ‌ lực cản?" Tô Tín lại hỏi nói.
"Có chút khó khăn, ngươi hơn nửa được ăn chút khổ cực, nhưng sẽ không có vấn đề quá lớn." Đại Bi Khách nói.
"Vậy thì được rồi." Tô Tín gật đầu, đáy lòng hiển nhiên đã làm ra quyết định.
"Phu quân, ta đi chung với ngươi." A Thất nói.
Nàng liên tục đứng ở bên cạnh lẳng lặng nghe, cũng đều nghe rõ.
Tô Tín, hiển nhiên là dự định một người tiến về phía trước giới ngoại, có thể giới ngoại tồn tại quá nhiều không biết cùng hung hiểm.
"Không cần." Tô Tín lắc đầu, "Sơ Thủy Giới vừa an định xuống đến, Giới Minh cũng vừa thành lập, ngươi vị minh chủ này, còn phải lưu lại tọa trấn."
"Bất quá ngươi yên tâm, lần này ta lưu lại tâm linh hóa thân, là có thể bất cứ lúc nào cùng bản tôn tâm linh lan truyền tin tức, hơn nữa ta lần này đi ra ngoài, cũng chỉ là đánh trận đầu."
"Làm đem Sơ Thủy Giới xung quanh khu vực hiểu đầy đủ rõ ràng, có nhất định đất đặt chân sau, cái kia không chỉ có là ngươi, còn có một giới này cường giả đỉnh cao nhóm, đến lúc đó cũng cũng có thể lựa chọn đến giới ngoại đến, cùng ta hội hợp."
"Ta cũng giống vậy nghĩ tới." Đại Bi Khách cười nói: "Chúng ta một giới này, tu hành tài nguyên thiếu thốn, lại không có nhiều đủ chỉ dẫn, có thể tu hành đến Đạp Thiên cảnh, cũng đã là cuối, có thể giới ngoại hoàn toàn không chỉ như thế."
"Ngươi không chỉ có thực lực có thể nói một giới này đứng đầu nhất, mà thiên phú vẫn là một giới này mạnh nhất, ngươi trước đi giới ngoại, trước tiên có thể làm quen một chút hoàn cảnh, lại cho chúng ta một giới này trước tiên đánh tốt căn cơ."
"Đợi có căn cơ, có đất đặt chân sau, chúng ta một giới này cường giả đỉnh cao, tựu cũng có thể tiến về phía trước giới ngoại tu hành."
Nghe nói như ‌ thế, A Thất hơi trầm ngâm sau, cũng chỉ được đồng ý.
"Nếu đã có quyết định, vậy ngươi chuẩn bị khi nào lên đường?" Đại Bi Khách hỏi.
"Không vội, Huyên Nhi vừa thành hôn, Sơ Thủy Giới cũng vừa an ổn xuống, chờ qua một thời gian ngắn lại lên đường thôi, mặt khác, ta còn ‌ lấy nhưng một ít nhân quả." Tô Tín nói.
"Được, không cần quá gấp, chờ ngươi quyết định ly khai thời điểm, thông báo ta một tiếng, ta vì là ngươi đưa tiễn."
Đại Bi Khách cười cợt, liền cùng Thanh Ngưu Thiên Tôn cùng rời đi.
"Phu quân..." A Thất nhìn Tô Tín, có chút lo lắng.
"Không cần lo lắng, trước đây ta cũng là một người, bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới, lúc ‌ đó thực lực yếu nhỏ đến đáng thương, còn chưa phải là từng bước một đi tới hôm nay?"
"Giới ngoại, có lẽ càng thần bí càng hung hiểm, có thể ít nhất ta thực lực bây giờ, ở ngoại giới bao nhiêu còn có thể có chút năng lực tự vệ." Tô Tín cười nói.
"Ừm." A Thất hơi gật đầu, nàng cũng chỉ có thể tin tưởng Tô Tín.
Tô Tuyên hôn lễ sau khi kết thúc, lại qua một đoạn bình tĩnh tháng ngày.
Trong lúc này, Tô Tín đi Nguyên Thủy Thiên Địa, đem cha mẹ chính mình, còn có Tô gia, Cửu Thánh Sơn đều tiếp dẫn tới.
Sau này, Tô gia cùng Cửu Thánh Sơn căn tuy rằng đều tại Nguyên Thủy Thiên Địa, nhưng bọn họ tại Tô Tín chống đỡ hạ, cũng sẽ tại Sơ Thủy Giới bên trong chậm rãi phát triển.
Tựu cùng Đế Tâm Các một dạng.
Không hy vọng xa vời trong thời gian ngắn bên trong trở thành một giới thế lực bá chủ, nhưng chỉ cần có thể chậm rãi mở rộng liền được.
Một phương phổ thông quốc gia bên trong.
Tô Tín chắp hai tay sau lưng đứng tại cái kia, đem phía trước đang bạo phát một trận đại chiến nhìn ở trong mắt.
Trận đại chiến này, cực kỳ điên cuồng, có đại lượng Chân Thần tham dự trong đó.
Mà trong đó có một vị Chân Thần, rất là chói mắt.
"Vĩnh Hằng Lâu thay ta tìm được vị thiên tài kia, chính là hắn sao?"
Tô Tín nhìn tên kia ‌ đồng thời điều khiển hai thanh màu đen trường mâu, không ngừng đánh g·iết ra thanh niên mặc áo tím.
Thanh niên mặc áo tím ‌ này phía sau còn lơ lửng bảy chuôi đen kịt trường mâu.
"Cửu Sát Chân Thần, làm việc mặc dù tương đối tàn nhẫn, nhưng bản tính nhưng cũng không xấu."
"Tu hành đến nay bất quá hai ngàn năm, tại tám sao lãnh chúa bên trong, cũng đã là đứng đầu nhất, ngộ tính càng là siêu tuyệt."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Tu hành hai ngàn năm, có thể trở thành là hàng đầu tám sao lãnh chúa, loại này thiên phú thực ‌ tại đáng sợ.
Coi như cùng so với hắn, cũng không kém quá nhiều.
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút...
Nguyên bản đang cùng người điên điên cuồng chém g·iết Cửu Sát Chân Thần, bỗng nhiên phát hiện đối thủ của mình, đã toàn bộ đều không thấy.
Chung quanh hết thảy, cũng đều đã biến mất, chỉ còn lại một mảnh hư vô.
Mà ở mảnh này hư vô bên trong, một bóng người chậm rãi đi tới.
"Ngươi là ai?" Cửu Sát Chân Thần một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Tín.
Tô Tín nhưng chỉ là cười nhạt, hơi hơi triển lộ một cái khí tức... Oanh! !
Cửu Sát Chân Thần chỉ cảm thấy thời khắc này Tô Tín, phảng phất chính là trời, không chỗ nào không thể.
"Cửu Sát, xin ra mắt tiền bối." Cửu Sát Chân Thần liền cung kính hành lễ.
"Tiểu tử, ngươi thiên phú không tệ, ngộ tính cực kỳ được, cũng là tiên thiên ưu thế trên, hoi kém chút." Tô Tín cười: "Ta nơi này, có một phần truyền thừa bí thuật, liền tặng đưa cho ngươi, cũng đủ để để ngươi bù đắp tiên thiên ưu thế trên chênh lệch."
Tô Tín nói xong, liền một tay một chỉ.
Nhất thời một đoàn chói mắt hào quang, liền trực tiếp tiến nhập Cửu Sát Chân Thần thể nội.
"Tốt tốt tu luyện, có lẽ có một ngày, phần này truyền thừa bí thuật, có thể ở trong tay ngươi phát triển làm rạng rỡ."
Làm xong này hết thảy, Tô Tín liền trực tiếp rời đi.
Chỉ còn lại cái kia Cửu Sát Chân Thần, như cũ ‌ cực kỳ kinh ngạc đứng tại hư vô kia bên trong.
Mà hắn trong đầu, đã nhiều hơn một phần hoàn chỉnh bí thuật truyền thừa.
"Cẩn thận chọn một vị phi thường thích hợp cái kia nhất bí thuật thiên tài tuyệt thế, làm người thừa kế, còn trên người hắn lưu lại một tầng thủ đoạn bảo mệnh, ta cũng coi như xứng đáng Lạc Nhật Thần Điện." Tô Tín thầm nói.
Lạc Nhật Thần Điện, từng cũng là Sơ Thủy Giới bên trong một phương thế lực cường ‌ đại.
Lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến thời gian, đi theo A Thất cùng tham dự phạt thiên, đáng tiếc sau cùng chiến bại, Lạc Nhật Thần Điện triệt để hủy ‌ diệt.
Mà Tô Tín trước đây tại Nguyên Thủy Thiên Địa tu hành thời gian, tựu gặp may đúng dịp hạ chiếm được Lạc Nhật Thần Điện truyền thừa, chiếm được « Cửu Diệu Tinh Thần » cái kia một bí điển.
Bí điển này, tầng thứ ‌ rất cao, cũng rất cường đại.
Trước đây tại Nguyên Thủy ‌ Thiên Địa thời gian, tuyệt đối là hắn tu hành mạnh nhất bí thuật, cũng mang đến cho hắn giúp đỡ cực lớn.
Có thể tự từ đến rồi Sơ Thủy Giới sau, triệt để lột ‌ xác thành Hỗn Nguyên sinh mệnh sau, này một bí điển đối với hắn hầu như tựu không có chỗ gì dùng.
...
