Chương 543: Kết quả cuối cùng

Tô Tín cùng Bạch Trạch ‌ trận chiến này, cuối cùng, Tô Tín thắng rồi.
Bạch Trạch mạnh nhất Ma Thần đạo thể, diễn hóa Ma thần sau, lực lượng va chạm trên dĩ nhiên như cũ còn thoáng nằm ở hạ phong, mà Tô Tín ba loại bản nguyên dung hợp, thêm vào nhất phẩm kiếm tâm gia trì xuống, chỉ hao tốn một ít thời gian, liền đánh bại hắn.
Cuộc chiến thứ ba, Tô ‌ Tín gặp vừa tại xông trăm tầng giới thời gian biểu hiện tốt nhất vị kia diễm thương.
Này diễm lệnh thương, tuy rằng tại xông trăm tầng giới thời điểm biểu hiện tốt nhất, thực lực xác thực cực mạnh, nhưng trên thực tế cùng Bạch Trạch so ra, cũng còn muốn kém hơn không ít, Tô Tín đồng dạng chỉ phát huy chính mình ba phần mười thân thể lực lượng, phối hợp đạo cảm ngộ cùng bản nguyên, liền đem đánh ‌ bại.
Thứ tư chiến, đối thủ là Đông Thanh sư tỷ, Tô Tín rất nhẹ nhõm thủ thắng.
Sau đó thứ năm chiến, thứ sáu chiến, Tô Tín cũng đều thắng được.
Thẳng đến thứ bảy chiến...
Thứ bảy chiến đối thủ, là Đế Cung đệ tử, Cố Vân Không.
Đế Cung đệ nhị cảnh mấy vị đệ tử, giống Đông Thanh, Bạch Trạch bọn họ, bao quát thực lực mạnh nhất Thiên Minh Tử ‌ sư huynh Tô Tín đều biết, chỉ có này Cố Vân Không, Tô Tín nhưng không thế nào quen thuộc.
Tuy rằng trước tại Đế Cung tìm hiểu thời điểm, bái kiến một lần mặt, nhưng chỉ là đơn giản chào hỏi, không có thừa bao nhiêu giao lưu, từ Đông Thanh sư tỷ cái kia, Tô Tín cũng hiểu được, vị này Cố Vân Không tính tình, tương đối quái gở, nhưng luận thực lực, nhưng mạnh mẽ đến cực điểm, tuyệt đối là tất cả cảnh giới thứ hai trong các đệ tử bên, gần gũi nhất Thiên Minh Tử sư huynh.
Trận chiến này, Tô Tín không dám có bất cẩn, từ vừa mới bắt đầu, ngoại trừ tự thân lực lượng phương diện như cũ có khống chế ở ngoài, những thứ khác hắn đều đã đem hết toàn lực.
Nhưng mà giao thủ một cái, Cố Vân Không nói liền trực tiếp đem hắn nghiền ép, phía sau triển khai cực kỳ tinh diệu thương pháp, thương pháp kia bên trong tuy rằng chỉ ẩn chứa hai loại bản nguyên lực lượng, nhưng cảm ngộ nhưng cực cao, xa tại Tô Tín bên trên.
Hắn tu luyện đạo thể, nhưng là am hiểu tốc độ phong lôi đạo thể, phối hợp thân pháp, vô cùng quỷ dị, từ giao chiến bắt đầu, tựu cơ hồ là đè lên Tô Tín tại đánh, mà toàn bộ hành trình cũng không có cho Tô Tín quá nhiều cơ hội.
Trận chiến này, Tô Tín thất bại.
"Chủ yếu là đạo cảm ngộ, chênh lệch quá xa chút."
Sau khi chiến bại, Tô Tín cũng tại phản tư.
Xác thực, hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ hai cực hạn trình độ, có thể tại luân hồi chiến giao thủ với hắn trong chín người bên, cũng là Đông Thanh, Tinh Uyên tại đạo cảm ngộ trên kém một chút, mà những người khác, tại đạo cảm ngộ trên đều là đi đến cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa.
Cố Vân Không đối với đạo cảm ngộ, tại cảnh giới thứ ba bên trong thậm chí đều đã đi đến nhất định trình độ, mà tại cái khác phương diện đồng dạng cực kỳ mạnh mẽ, hắn không địch lại, cũng rất bình thường.
Cùng Cố Vân Không giao chiến xong sau không bao lâu, Tô Tín bắt đầu rồi chính mình thứ tám chiến, mà trận chiến này đối thủ, nhưng là... Thiên Minh Tử.
"Tô Tín sư đệ, đem ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu triển khai ra đi." Thiên Minh Tử bình tĩnh nhìn Tô Tín.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Hắn cũng biết, trận chiến này, không có một điểm hồi hộp.
Hắn phải làm, ‌ chính là đem thực lực bản thân dùng hết khả năng phát huy được thôi.
Vù! !
Một cái thế giới hoàn toàn mới bỗng dưng giáng lâm, thân hình nhanh chân bước ra, trong tay thần kiếm xẹt qua một đạo hoa mỹ quỹ tích, phảng phất kiếm mở Tinh Hà, cái kia hoa mỹ kiếm hà trực tiếp tràn ngập ra đi.
Tô Tín dĩ ‌ nhiên thi triển chính mình mạnh nhất một kiếm.
Nhưng mà Thiên Minh Tử thấy vậy, nhưng chỉ là cười nhạt, theo thân hình thoắt một cái, lên đường một khắc đó cái kia giáng lâm thế giới nháy mắt tan vỡ, một cỗ kinh khủng nói bao phủ tới, khiến hắn ý thức tư tưởng đều thoáng dừng lại.
Thiên Minh Tử nhưng là trực tiếp đi vòng đạo kia rực rỡ kiếm hà, trực tiếp xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, một tay tùy ý vạch một cái, một đạo ‌ lợi trảo đã từ trên thân Tô Tín xẹt qua.
Một chiêu, Tô Tín nháy mắt bị thua.
"Quá mạnh mẽ!"
"Chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không phải là một cái tầng diện."
Tô Tín không nhịn được thán phục.
Trước hắn còn coi chính mình như không có một chút nào bảo lưu, đem tự thân tiên thiên ưu thế triệt để phát huy được, có lẽ là có thể cùng này Thiên Minh Tử một chiến, nhưng hiện tại chân chính giao thủ, hắn nhưng phát hiện, mặc dù hắn toàn lực ứng phó, hắn cũng đồng dạng không có nửa điểm phần thắng.
Dù sao, Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, ngoại trừ phần kia hắn hiện tại còn không cách nào sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng ở ngoài, chính là tự thân cái kia hoàn mỹ thân thể, toàn phương mặt đạt đến với bản thân cảnh giới có thể đạt tới cực hạn.
Nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là lực lượng, tốc độ chờ cơ sở lực lượng vượt xa khỏi cùng cấp một đoạn dài, mà Thiên Minh Tử tại đạo cảm ngộ trên, và bản nguyên tài nghệ trên, mạnh hơn hắn rất nhiều nhiều nữa..., như thường có thể dựa vào nói thủ đoạn, nhẹ nhõm đánh bại hắn.
"Thiên Minh Tử sư huynh đối với đạo cảm ngộ, e sợ đều đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, đạo cảm ngộ cao như thế, ấn đạo lý hắn đã sớm đột phá đi đến cảnh giới thứ ba mới đúng, có thể vì sao còn không đột phá?" Tô Tín nội tâm nghi hoặc.
Mà tại chiến trường ở ngoài hư không, cái kia lơ lửng hai vị nguy nga ghế ngồi.
Thất Sát Cung chủ cùng Lăng Sa cung chủ hai người, cũng tại tùy ý trò chuyện với nhau.
"Này Thiên Minh Tử, dã tâm còn thật là lớn, hắn bất kể là đối với đạo cảm ngộ, vẫn là bản nguyên, tài nghệ các loại thủ đoạn trên, đều đã đạt đến cảnh giới thứ ba đứng đầu trình độ, có thể hắn nhưng vẫn không có lựa chọn đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, mục đích gì, chính là muốn tiếp tục dung hợp thứ tư loại bản nguyên, bất quá bốn loại bản nguyên dung hợp, có thể cũng không dễ dàng." Thất Sát Cung chủ nói.
"Hừm, bản nguyên dung hợp, số lượng càng nhiều, độ khó càng lớn, chỉ riêng hai loại bản nguyên dung hợp, còn đơn giản hơn chút, có thể ba loại bản nguyên dung hợp độ khó nhưng là phải lớn hơn gấp mười lần, mà bốn loại dung hợp... Độ khó sợ là ba loại bản nguyên dung hợp gấp trăm lần bên trên, bước đi này, quá khó, quá khó!" Lăng Sa cung chủ gật đầu.
"Tại Thiên Thần Giới Vực, dung hợp hai loại bản nguyên tính không được cái gì, nhưng có thể dung hợp ba loại bản nguyên, đã coi ‌ như là so sánh không lên thiên tài, cho tới dung hợp bốn loại, ta Đế Tâm Các đương đại trong các đệ tử bên, có thể một cái đều không có, mặc dù là cảnh giới thứ ba đệ tử làm bên trong thiên phú cùng thực lực số một số hai Tửu Si, cũng mới dung hợp ba loại thôi."
"Không vội vã, hắn còn rất trẻ, có rất nhiều tiềm lực, hiện tại vẻn vẹn còn chỉ tại cảnh giới thứ hai bên trong dừng lại mấy trăm năm, tính không được cái gì, coi như tại cảnh giới thứ hai dừng lại cái hơn một nghìn năm, thậm chí mấy ngàn năm, đối với hắn sau này cũng sẽ không sản sinh ảnh hưởng quá lớn, hắn chờ nổi." Thất Sát ‌ Cung chủ cưới nói.
Lăng Sa cung chủ cũng là nở nụ cười.
Cảnh giới thứ ba trong hàng đệ tử Tửu Si, và cảnh giới thứ hai trong hàng đệ tử Thiên Minh Tử, hai người kia thiên phú, tại đương đại Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử bên trong, xem như là ưu tú nhất, lấy hai người tiềm lực, tương lai đều là có hi vọng thành tựu Đạo cảnh bên trên, thiên tài như vậy, trên đường vì là dung hợp ‌ càng nhiều bản nguyên, hơi hơi chậm trễ một ít thời gian, cũng coi như không được cái gì.
Đương nhiên, hiện tại Đế Tâm Các bên trong còn có một vị Tô Tín, cũng đồng dạng thiên tư trác tuyệt.
...
Luân hồi chiến trên, Tô Tín cái cuối cùng đối thủ, là Mông Ngọc.
Luận thực lực, Mông Ngọc cùng Bạch Trạch phi thường tiếp cận, tuy rằng am hiểu lĩnh vực có chỗ bất đồng, cũng cho Tô Tín mang đến phiền toái không nhỏ, có thể trải qua một phen ác chiến sau, vẫn là Tô Tín thủ thắng.
Rất nhanh, luân hồi chiến kết thúc, kết quả cuối cùng, cũng đã đi ra.
Thiên Minh Tử, Cửu Chiến toàn thắng, tự nhiên là không thể tranh cãi, bài tại thứ ‌ nhất.
Cố Vân Không, tám thắng một thua, xếp ở vị trí thứ hai.
Tô Tín, bảy thắng hai thua, xếp ở vị trí thứ ba, hắn tựu bại bởi Thiên Minh Tử cùng Cố Vân Không, cho tới bảy người kia, đều bại ở trong tay hắn.
Bài tại thứ tư, là Bạch Trạch.
Thứ năm, nhưng là Mông Ngọc.
Bọn họ năm cái xếp hạng sau khi ra ngoài, cho tới còn dư lại xếp hạng tựu không quá quan trọng, bởi vì cảnh giới thứ hai Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, cũng chỉ có năm cái.
Cho tới Đông Thanh, Tinh Uyên, và vừa thông qua trăm tầng giới tranh thủ được tiến nhập luân hồi chiến diễm thương ba người, đều không có thể được cái kia Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, giống Đông Thanh cùng Tinh Uyên, đều đem từ nguyên bản địa cung đệ tử thân phận, rơi xuống về nội môn đệ tử.
Đối với kết quả này, Đông Thanh cùng Tinh Uyên nhìn nhau, nhưng chưa thái quá lưu ý.
Hai người sớm đoán được sẽ là kết quả này, tự nhiên cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.
Ngược lại là cái kia diễm thương, hắn ánh mắt không nhịn được nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Như không là Tô Tín bỗng nhiên nhô ra, nguyên bản lấy hắn thực lực, là hoàn toàn có thể chen vào trước năm, đạt được một cái Đế Cung đệ tử danh ngạch , đáng tiếc...
Lắc lắc đầu, diễm thương cũng lại nghĩ nhiều đi, cũng không có bất kỳ bất mãn, dù sao Tô Tín là một đối một chính diện đánh bại hắn, tài nghệ không bằng người, hắn đã không còn gì để nói.
Hai trăm năm nhất giới lên cấp ‌ cuộc chiến, kết thúc.
Trên giáo trường, rất nhiều các đệ tử, cũng đều rối rít bắt đầu tản ‌ đi.
"Vị kia Thiên Minh Tử sư huynh, thực lực cũng quá mạnh một ít, tham gia cảnh giới thứ hai luân hồi chiến tổng cộng mười người, mỗi cái thực lực đều đã rất lợi hại, có thể rất hiển nhiên hắn thực lực, phải xa xa ngự trị ở những người khác bên trên, giao thủ với hắn chín vị sư huynh (sư tỷ), tựu không có một cái, có thể từ trong tay hắn đi xuống một chiêu."
"Nghe nói vị này Thiên Minh Tử sư huynh, coi như gặp phải cảnh giới thứ ba cường giả, cũng có thể chính diện đấu một trận, mà sở dĩ hắn tu vi liên tục không có đột phá cảnh giới thứ ba, là bởi vì tại đột phá trước, thử dung hợp bốn loại bản nguyên."
"Ta liền ba loại đều không có cơ hội dung hợp đây, hắn lại muốn dung hợp ‌ bốn loại?"
"Vị kia Cố ‌ Vân Không sư huynh cũng rất lợi hại, thương pháp của hắn, cực kỳ đáng sợ, đương nhiên cùng Thiên Minh Tử sư huynh so với, liền muốn kém hơn rất xa."
Những đệ tử này, lúc rời đi ‌ phần lớn đều kết bạn đồng hành, vừa đi, còn tại vừa tán gẫu.
"Ta nói, các ngươi tựu không ai cảm giác được, vị kia Tô Tín sư huynh, rất đáng sợ?" Có đệ tử đang bàn luận bên trong nói.
"Đáng sợ? Đâu chỉ đáng sợ? Đó nhất định chính là cái quái ‌ vật!"
"Nguyên bản tại trên đường thiên phú, tựu đã bất khả tư nghị, hắn lại vẫn có để vô số người tha thiết ước mơ đặc thù thể chất, nắm giữ được trời cao chăm sóc tiên thiên ưu thế, thiên phú như thế, quả thực để người đố kỵ phát rồ!"
"Nói riêng về thiên phú, vị này Tô Tín sư huynh, sợ là so với kia vị Thiên Minh Tử sư huynh, còn muốn nghịch thiên nhiều lắm!"
"Hãy chờ xem, lại quá hai trăm năm, chờ lần tiếp theo lên cấp cuộc chiến, vị này Tô Tín sư huynh thực lực, hơn nửa so với Thiên Minh Tử sư huynh, còn muốn càng mạnh!"
"Hai trăm năm? Lấy sự tiến bộ của hắn tốc độ, hai trăm năm, nói không chắc sớm thành cảnh giới thứ ba."
Đám người nghị luận, mà bọn họ nghị luận tiêu điểm, ngoại trừ Thiên Minh Tử ở ngoài, dĩ nhiên là chỉ có Tô Tín.
Rất nhiều người đều tại cầm hai người bọn họ tiến hành so sánh, mà đại đa số người đều cho rằng, Thiên Minh Tử tuy rằng thực lực càng mạnh, nhưng chỉ nói thiên phú, Tô Tín tuyệt đối là Đại quái vật cấp bậc.
Hết cách rồi, lần này lên cấp cuộc chiến, kết hợp hắn ba mươi năm trước vừa vào Đế Tâm Các triển lộ ra thực lực vừa so sánh, tựu sẽ phát hiện, sự tiến bộ của hắn tốc độ, thực tại nhanh, hơi doạ người!
...
