Chương 621: Liệt Vân đại nhân

"Bái kiến Liệt ‌ Vân đại nhân."
Ma Tâm Hầu, Hồng Thần hai vị đội trưởng đi tới nơi này áo bào đen đàn ông tuấn dật trước mặt, khom ‌ mình hành lễ.
Làm đội trưởng, bọn họ tại lúc thi hành nhiệm vụ, tình cờ cũng sẽ cùng lãnh chúa đại nhân dưới trướng một ít cảnh giới thứ tư cường giả tiếp xúc, mà này áo bào đen đàn ông tuấn dật, bọn họ ‌ tựu tiếp xúc qua.
"Tại chấp hành nhiệm vụ sao?" Liệt Vân quan sát xung quanh rất nhiều quân sĩ, cũng nhìn thấy Tần Ngũ mấy người tồn tại, "Các ngươi tại trên đường, có nhìn thấy được qua một vị độc hành, mà nằm ở trọng thương bên trong cảnh giới thứ tư cường giả?"
"Độc hành mà trọng thương cảnh giới thứ tư?" Ma Tâm Hầu theo bản năng lắc đầu, "Bẩm đại nhân, chúng ta tiến nhập Hắc Tinh hoang mạc thời gian không lâu, tại trên đường chỉ tao ngộ rồi một lần giặc c·ướp chặn g·iết, cũng chưa bao giờ gặp độc hành người."
Liệt Vân hơi gật đầu, cũng cũng không ngoài ý muốn, "Ta đang t·ruy s·át một tên trọng thương cảnh giới thứ tư, thực lực của hắn cực mạnh, mặc dù là trạng thái trọng thương, tính toán cũng có thể phát huy ra tiếp cận cảnh giới thứ tư đứng đầu sức chiến đấu, hơn nữa hắn tâm tính tà ác, làm việc cực kỳ ác độc, tu luyện đạo thể, lại cực kỳ đặc thù..."
"Hắn nếu như cùng các ngươi tao ngộ, rất khả năng trực tiếp ra tay đem toàn bộ các ngươi g·iết c·hết, sau đó hấp ‌ thu các ngươi khí huyết đi khôi phục thực lực, các ngươi con đường sau đó trình, được cẩn thận một chút."
"Một vị làm việc cực kỳ tà ác, có thể thông qua hấp thu khí huyết khôi phục thực lực bản thân cảnh giới thứ tư?" Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ đều lập tức cảnh giác.
"Đa tạ đại nhân nhắc nhở." Ma Tâm Hầu liền nói.
"Cái này lệnh phù các ngươi cầm lấy, như gặp cái kia người, ngay lập tức tướng lệnh phù bóp nát, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hướng các ngươi chạy tới." Liệt Vân lấy ra một viên lệnh phù, đưa cho Ma Tâm Hầu, sau đó liền xoay người trực tiếp rời đi.
Tại Liệt Vân đi rồi, rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ lập tức tựu bắt đầu nghị luận.
"Đội trưởng, ngươi biết vừa vị đại nhân kia?" Thứ chín tiểu đội vài tên quân sĩ tiến tới.
"Ừm." Hồng Thần gật đầu, "Trước đây lúc thi hành nhiệm vụ, tiếp xúc qua hai lần, giống lần trước chúng ta tại Tổ Vu bí cảnh lúc thi hành nhiệm vụ, lãnh chúa đại nhân dưới trướng còn có một chi hoàn toàn do cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù tiểu đội cũng tại tham dự sưu tầm, mà Liệt Vân đại nhân chính là cái kia chi đặc thù tiểu đội trưởng."
"Kiếm Nhất cùng Man Phong Tử bọn họ gặp phải vị kia cảnh giới thứ tư sau, cũng là vị này Liệt Vân đại nhân ngay lập tức chạy tới cứu viện."
"Là như vậy?" Chúng quân sĩ hiểu rõ.
"Lần trước tại Tổ Vu bí cảnh, chính là vừa vị kia Liệt Vân đại nhân ngay lập tức chạy tới cứu viện? Đó phải là hắn cái thứ nhất phát hiện bị ta chém g·iết tên kia đệ tứ cảnh t·hi t·hể?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
"Vị này Liệt Vân đại nhân tính tình tương đối ôn hòa, xem như là so sánh dễ nói chuyện, không giống cái khác cảnh giới thứ tư, tại mặt đối với chúng ta thời điểm, vẫn luôn là một bộ cao cao tại thượng tư thế." Hồng Thần nói.
"Mặt khác, theo ta được biết, hoàn toàn do cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù tiểu đội, này chút cảnh giới thứ tư thực lực cũng đều cực mạnh, hầu như mỗi cái đều là cảnh giới thứ tư bên trong hàng đầu tồn tại, mà vị này Liệt Vân đại nhân, làm cái kia chi đặc thù tiểu đội trưởng, thực lực sợ là đã đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao."
"Cảnh giới thứ tư đỉnh cao?" Đám người thán phục.
Cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ cường giả, thả tại một cái giới vực bên trong, cũng tuyệt đối là đứng ở trên đỉnh tầng thứ đại nhân vật.
"Chư vị, tiếp tục lên đường đi." Tần Ngũ âm thanh truyền đến.
Hồng Thần gật gật đầu, lúc này dặn dò đám người tiếp tục đi đường.
Bất quá bởi vì vị kia Liệt Vân đại nhân nhắc nhở, biết Hắc Tinh hoang mạc bên trong có một vị cực kỳ khủng bố, mà làm việc tà ác cảnh giới thứ tư cường giả sau, bọn họ làm việc tự nhiên cũng sẽ càng cẩn thận hơn cẩn thận một chút.
...
To lớn vô ngần hoang mạc, trong đó một cái góc, có một toà hoàn toàn do hắc sa xây dựng mà thành lớn pháo đài lớn, trong pháo đài, một rộng rãi ‌ đại điện nghị sự bên trong, lít nha lít nhít tụ tập đại lượng bóng người, trong đó còn có mấy người, nhưng là ngồi tại phía trước nhất nguy nga trên ghế ngồi.
Một tên giữ lại râu quai hàm, bụng phệ người đàn ông trung niên đang điều tra thuộc hạ ‌ vừa truyền tới tình báo.
"Huyết Nhận quân?"
"Hơn nữa còn là đầy đủ hai chi hoàn chỉnh Huyết Nhận tiểu đội?"
"Lão tam, này tin tức, xác định là thật sự?" Người ‌ đàn ông trung niên hỏi.
"Đương nhiên là thật sự, ta đã phái người nhiều lần xác nhận qua, cái kia hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội tại hoang mạc đi đường trên đường, cũng tao ngộ rồi giặc c·ướp c·ướp b·óc, kết quả những giặc c·ướp kia, nhưng thảm bị bọn họ g·iết chóc, mà tin tức chính là từ những may mắn còn sống sót kia giặc c·ướp trong miệng biết được." Cái kia được gọi là lão tam một tên ông lão mặc áo tím nói.
Người đàn ông trung niên không khỏi trầm ngâm, "Huyết Nhận quân, là Vạn Khúc giới vực sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân dưới trướng quân đoàn đặc thù một trong, có thể tiến nhập Huyết Nhận quân, có người nói đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, có thể từ hai chi hoàn chỉnh Huyết Nhận tiểu đội tự mình hộ tống, thân phận khẳng định không bình thường."
"Nói không chắc, là một vài gia tộc lớn, hoặc là thế lực bên trong đại nhân vật, nếu như có thể đem g·iết c·hết c·ướp đoạt, có lẽ liền có thể được một bút lớn của cải!"
"Còn nữa, những Huyết Nhận quân kia quân sĩ, từng cái đều là tại liếm máu trên lưỡi đao, trong tay bọn họ tích lũy tài nguyên , tương tự bất phàm, chỉ cần đem này hai chi hoàn chỉnh huyết người tiểu đội toàn bộ g·iết c·hết, này chút Huyết Nhận quân quân sĩ trong tay của cải gộp lại, e sợ cũng có thể so với chém g·iết một vị tầm thường cảnh giới thứ tư cường giả!"
Trung niên nam tử này nội tâm đã hoàn toàn lửa nóng.
"Đại ca, Huyết Nhận quân, cũng không dễ trêu chọc, nếu như diệt này hai chi Huyết Nhận tiểu đội, sau đó Huyết Nhận quân muốn trả thù lên..." Ông lão mặc áo tím cau mày.
"Sợ cái gì, nơi này là Hắc Tinh hoang mạc, giặc c·ướp thế lực như vậy nhiều, ai biết là chúng ta làm được? Huống hồ Huyết Nhận quân vốn là cực kỳ tàn khốc, có người nói tỉ lệ t·ử v·ong vượt qua tám phần mười trở lên, bất quá là hai chi Huyết Nhận tiểu đội bị tiêu diệt, Huyết Nhận quân cùng sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân sẽ không coi là chuyện to tát đây." Người đàn ông trung niên cười khẽ.
"Truyền lệnh xuống, đem phân tán ở bên ngoài bên, cùng cái khác mấy chỗ khu vực huynh đệ toàn bộ triệu hồi đến, này một lần, chúng ta Bát Vương Sơn, muốn dốc toàn bộ lực lượng."
Theo trung niên nam tử này mệnh lệnh ban xuống, tại chỗ chúng nhiều cường đạo nhóm, lập thật hưng phấn nhảy nhót lên.
Bát Vương Sơn, làm Hắc Tinh hoang mạc mạnh nhất mấy tên cường đạo thế lực một trong, mặc dù biết rõ đối phương là Huyết Nhận quân, bọn họ cũng dám trực tiếp ra tay c·ướp b·óc, mà bọn họ nhiều nhất chỉ lo lắng Huyết Nhận quân sau đó có thể hay không trả thù, cho tới bị bọn họ cho rằng c·ướp b·óc mục tiêu cái kia hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội, nhưng căn bản không bị bọn họ để ở trong mắt.
Bát Vương Sơn còn thật có thực lực như vậy.
Dù sao, Bát Vương Sơn dưới trướng mấy ngàn giặc c·ướp, chỉ là cảnh giới ‌ thứ ba, gần đây nghìn vị.
Quan trọng nhất là, Bát Vương Sơn còn có ba vị cảnh giới thứ tư cường giả tọa trấn.
Thực lực như vậy, dốc toàn bộ lực lượng hạ, tiêu diệt hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội, vậy căn bản chính là tay ‌ đến bắt giữ.
"Xích Nhất huynh đệ, ngươi vận khí thật không tệ, vừa mới đến chúng ta ‌ Bát Vương Sơn, lại đụng phải dê béo." Trong đám người, một tên ông lão gầy gò hướng người bên cạnh nói.
"Hừm, là không tệ." Tên là Xích Nhất tà mị thanh ‌ niên, sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy được cực kỳ suy yếu, mà hắn trên người tản mát ra khí tức, cũng chỉ là bình thường cảnh giới thứ ba tầng thứ.
Tà mị thanh niên nhìn xung quanh ‌ chung quanh chúng nhiều cường đạo, trong mắt nhưng mang theo mấy phần tà ác, "Ta còn đang suy nghĩ muốn làm sao mới có thể tụ tập càng nhiều Bát Vương Sơn giặc c·ướp, không nghĩ tới vì là c·ướp b·óc, bọn họ liền muốn dốc toàn bộ ra..."
"Bát Vương Sơn, mấy ngàn giặc c·ướp, chỉ là cảnh giới thứ ba gần đây ‌ nghìn vị, còn có ba vị cảnh giới thứ tư tồn tại, nếu có thể đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết, hấp thu bọn họ khí huyết, thực lực của ta, không nói xong toàn bộ khôi phục, ít nhất cũng có thể khôi phục cái bảy, tám phần mười chứ?"
"Chà chà, vận khí là thật tốt a!"
"Ta không có lựa chọn ‌ tìm địa phương giấu, mà là lẫn vào này phương giặc c·ướp thế lực bên trong, xem ra là chọn đúng."
Tà mị thanh niên cười thầm, chung quanh chúng nhiều cường đạo, ở trong mắt hắn, vậy ‌ cũng là hắn dùng đến khôi phục thực lực Công cụ thôi.
Rất nhanh, Bát Vương Sơn chúng nhiều cường đạo nhóm, liền trực tiếp xuất động.
...
"Trốn!"
"Chạy mau!"
Một đám bọn cường đạo, cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên, mà phía sau Huyết Nhận quân quân sĩ, thì lại một đường t·ruy s·át, qua hồi lâu, này tràng g·iết chóc, mới triệt để bình ổn lại.
"Ha ha, này chút liều mạng giặc c·ướp, quả thực chính là đến cho chúng ta đưa công trận."
"Dám c·ướp b·óc chúng ta Huyết Nhận quân, căn bản là là tìm c·hết!"
Hai chi Huyết Nhận tiểu đội bọn quân sĩ, trên mặt đều tràn đầy tiếu dung, cũng đều tại kiểm điểm riêng mình chiến lợi phẩm.
Chuyến này hộ tống nhiệm vụ, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là nhiệm vụ bản thân, coi như hoàn thành, quân công cũng không nhiều.
Ngược lại là tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, chém g·iết này chút đến đây c·ướp b·óc giặc c·ướp, c·ướp đoạt những cường đạo này trong tay tài nguyên, bọn họ có thể kiếm một món hời.
Dù sao, những cường đạo này bên trong rất nhiều đều ‌ là cảnh giới thứ ba tu vi, ít nhiều gì cũng là có chút tích lũy, đưa bọn họ chém g·iết, đạt được tài nguyên đổi thành quân công, cũng có không ít, từ đám bọn hắn đi tới Hắc Tinh hoang mạc đến, trước sau đã gặp ba vòng c·ướp b·óc, ba vòng hạ xuống, mỗi một vị Huyết Nhận quân quân sĩ thu hoạch đều không ít.
"Kiếm Nhất huynh đệ, không gặp ngươi đi t·ruy s·át những giặc c·ướp kia? Đưa tới cửa quân công, ngươi không cần?" Man Phong Tử đi tới Tô Tín bên người.
"Các ngươi đi g·iết đi.' ‌ Tô Tín nói.
"Biết ngươi không lọt mắt." Man Phong Tử trố ‌ mắt nhìn.
Tô Tín cũng chỉ là ‌ cười nhạt.
Xác thực, không chỉ là hắn, còn có Ma Tâm Hầu, tại đối phó này chút đạo phỉ thời gian, đều chỉ là tính chất tượng trưng thoáng ra tay, căn bản không dùng thực lực ra sao, dù sao những cường đạo này đối với bọn họ tiểu đội căn bản không sinh ra được uy h·iếp gì.
Lấy thực lực của bọn họ, thu được công trận phương thức có rất nhiều, cũng đơn giản rất nhiều, giống loại này nhẹ nhõm kiếm lấy công trận cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ nhường cho những quân sĩ khác nhóm.
Tô Tín ở trên đường, trái lại liên tục chú ý cái kia gọi Tần Cương tiểu tử.
"Tên tiểu tử này, con đường của hắn, đi có chút lệch rồi." Tô Tín không nhịn được lắc đầu, "Hắn vị sư tôn kia, cũng là ngu xuẩn, chỉ nhìn ra hắn thế giới chi đạo trên thiên phú cực cao, để hắn đều có thể có thể đi tăng lên đạo cảm ngộ, nhưng không biết, tên tiểu tử này tại kiếm thuật trên thiên phú, càng cao hơn!"
"Nếu như hắn có thể để thế giới chi đạo cùng tự thân kiếm thuật có thể càng tốt hơn, càng hoàn mỹ vận dụng phát huy được, sớm chút giáo hội hắn trong đó kỹ xảo, tỷ như có tương tự với Kiếm Chi Thế Giới như vậy minh xác chỉ dẫn, sự tiến bộ của hắn đem sẽ càng thêm to lớn."
"Đáng tiếc, hắn vị sư tôn kia để hắn đem đại đa số thời gian tinh lực, đều thả tại thế giới chi đạo tìm hiểu tăng lên bên trong, nhưng bỏ quên kiếm thuật."
...
