Chương 735: Bá Đào thỉnh cầu

Tô Tín, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người, đều bình tĩnh nhìn Bá Đào.
"Đại thiên Đạo giới, trân quý nhất tự nhiên là Mặc Vân Thần Vương lưu lại bức kia kính tượng, có thể ngoài ra, cũng còn có một chút cái khác cơ duyên, tỷ như... Thần Điện truyền thừa lệnh.' Bá Đào trịnh trọng nói,
"Thần Điện truyền thừa lệnh?" Tô Tín ‌ nghi hoặc.
"Thần Điện, là chỉ Mặc ‌ Vân Thần Điện, bên trong có Mặc Vân Thần Vương lưu lại năm môn bí thuật cùng tam đại thần thông, năm môn bí thuật cũng chẳng có gì, mấu chốt là cái kia tam đại thần thông, là do Mặc Vân Thần Vương tự mình sáng tạo, cực kỳ bất phàm." Bá Đào nói.
"Thần Vương cường giả tự ‌ mình sáng tạo thần thông?" Tô Tín thất kinh.
Hắn lập tức nhớ lại trước đây Mục Vân Dực triển khai thần thông cảnh tượng, cái kia Mục Vân Dực thi triển thần thông, chính là Thần Vương thần thông.
Loại kia thần thông, uy năng đáng sợ đến cực điểm, Mục Vân Dực trước đây tại tài nghệ phương diện rõ ràng không sánh được Giang Hàn, có thể kết quả là dựa vào cái kia một thần thông, đánh bại Giang Hàn.
"Ta tu hành là Man ‌ Đế một mạch, mà cái kia tam đại thần thông bên trong, có một môn thần thông, là ta nhất định muốn đi tu luyện, vì lẽ đó, ta phi thường cần cái kia Thần Điện truyền thừa lệnh."
Bá Đào nói tiếp, "Thần Điện truyền thừa lệnh, cực kỳ trân quý khó được, ở bên ngoài bên tình cờ xuất hiện mấy viên, cũng sẽ ngay lập tức bị khắp nơi thế lực lớn hoặc Thần Vương gia tộc phân chia, coi như ‌ là ta sư tôn, nghĩ phải giúp ta kiếm được một viên đều không dễ dàng."
"Mà đại thiên Đạo giới, nhưng là có cơ hội trực tiếp đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh địa phương, vì lẽ đó ta nghĩ mời các ngươi ba vị hỗ trợ, tại đại thiên Đạo giới bên trong, đều có thể có thể đi chí tôn đường, huyễn Ma Hải đi xông vào một lần, nhìn có thể không kiếm được mấy viên Thần Điện truyền thừa lệnh đến."
"Bá Đào, cái kia Thần Điện truyền thừa lệnh, ngươi không chỉ cần một viên?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên không chỉ." Bá Đào nói: "Một viên Thần Điện truyền thừa lệnh, chỉ có thể tại Mặc Vân Thần Điện bên trong chọn một môn thần thông truyền thừa một lần, có thể cái kia tam đại thần thông, bất kỳ một môn đều cao thâm khó dò, chỉ riêng chỉ có tiến làm một lần truyền thừa, căn bản không cách nào toàn bộ truyền thừa xong, vì lẽ đó cái kia Thần Điện truyền thừa lệnh, càng nhiều càng tốt."
"Thần Điện truyền thừa lệnh, là đồ tốt." Giang Hàn nói, "Ta tại Thuần Vũ gia tộc thời điểm, cũng đã từng nghe nói, cái kia Thần Điện tam đại thần thông, bất kỳ một môn đều cực kỳ đáng sợ, bất quá tu luyện ngưỡng cửa nhưng cực kỳ hà khắc, coi như chiếm được truyền thừa, có thể nghĩ muốn tu luyện này một thần thông, cần thiết muốn trả giá, cũng lớn đến kinh người."
"Tầm thường người tu luyện, như sau lưng không có thế lực lớn dành cho đại lượng tài nguyên chống đỡ, chỉ dựa vào chính mình, trừ phi có lớn cơ duyên, nếu không chỉ là đem cái kia thần thông nhập môn, đều dị thường gian nan."
Càng là cường đại thần thông, ngưỡng cửa cũng càng cao, mà tuyệt đại đa số thần thông, cũng phải cần đại lượng tài nguyên bảo vật, đi phụ trợ tu luyện.
Mà Thần Vương cường giả sáng tạo thần thông, nghĩ muốn tu luyện tới nhất định tầng thứ, cần đánh đổi càng là lớn đến khủng kh·iếp.
"Mặc Vân Thần Điện tam đại thần thông, bất kỳ một môn tu luyện tới tầng lớp cực kỳ cao thứ, cần thiết phải trả giá thật lớn so với một cái Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, còn cao hơn nhiều lắm, sau lưng ta tuy rằng có Thuần Vũ gia tộc, nhưng dù sao chỉ là một người ngoài, trừ phi ta sau này biểu hiện muốn càng thêm chói mắt, nếu không thì tính chiếm được Thần Điện truyền thừa lệnh, Thuần Vũ gia tộc sợ cũng chưa chắc đồng ý tiêu tốn lớn như vậy tài nguyên, đi vun bón ta."
"Hơn nữa cái kia ba môn thần thông, cũng không có đặc biệt hấp dẫn ta, cái kia Thần Điện truyền thừa lệnh, ta nếu như có thể được, trực tiếp cho ngươi chính là, có thể theo ta được biết, nghĩ muốn tại đại thiên Đạo giới bên trong đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh, cũng không dễ dàng." Giang Hàn nói.
"Là không dễ dàng." Bá Đào gật đầu, "Đại thiên Đạo giới có thể có được Thần Điện truyền thừa lệnh, chỉ có chí tôn đường cùng huyễn Ma Hải."
"Chí tôn đường cùng huyễn Ma Hải, là Mặc Vân Thần Vương cho tiến nhập đại thiên Đạo giới rất nhiều tuổi trẻ người tu luyện bày hai tầng khảo nghiệm, chỉ có ở đây hai tầng khảo nghiệm bên trong đi đến nhất định tầng thứ, mới có cơ hội tìm được Thần Điện truyền thừa lệnh."
"Chí tôn kia đường, là nhằm vào thực lực cá nhân phương diện, thực lực bản thân càng mạnh, đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh cơ hội lại càng lớn, bốn người chúng ta, cũng đều tính là thiên tài, hoàn toàn có thể đi tranh thủ hạ, đặc biệt là Tô Tín cùng Giang Hàn các ngươi hai cái."
Bá Đào nhìn Tô Tín, Giang Hàn.
Nói riêng về thiên phú, bốn người bên trong, Tô Tín cùng Giang Hàn là phải mạnh hơn một chút.
"Đáng tiếc, Tô Tín ngươi còn không có có thể đột phá đi đến Chân Thần cảnh, bằng không, lấy ngươi kiêm tu ba mạch sức chiến đấu, từ chí tôn trên đường kiếm được mấy viên Thần Điện truyền thừa lệnh, nên phi thường nhẹ nhõm mới đúng." Bá Đào có chút tiếc nuối.
Tô Tín nhưng ‌ là cười khổ lắc đầu.
Hắn hiện tại gặp phải khốn cảnh, Bá Đào có thể còn không biết.
"Cho tới cái kia huyễn Ma Hải, nhưng là nhằm vào tâm linh ý chí, nghĩ muốn tại huyễn Ma Hải thử thách bên trong đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh, so với tại chí tôn đường chật vật nhiều, dĩ vãng đại thiên Đạo giới mở ra, đều sẽ có một ít thiên tài lãnh chúa, hoặc nhiều hoặc ít ở đây chí tôn trên đường, đạt được mấy viên Thần Điện truyền thừa lệnh, có thể thông qua huyễn Ma Hải đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh, nhưng đã ít lại càng ít."
"Đương nhiên, chúng ta đến lúc đó cũng nên có thể đi ‌ thử hạ." Bá Đào nói.
"Tâm linh ý ‌ chí?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Bên cạnh Lôi Tinh, cũng ‌ theo bản năng hướng Tô Tín nhìn tới.
...
"Ba vị, chờ đến đại thiên Đạo giới, quan sát lĩnh hội xong Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng phía sau, các ngươi liền đi chí tôn đường, huyễn Ma Hải đi xông một cái, tận lực nghĩ biện pháp làm mấy viên Thần Điện truyền thừa lệnh đến."
"Đương nhiên, đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh, các ngươi nếu như nếu cần, có thể chính mình giữ lại, nếu như không cần lời, tựu bán trao tay cho ta, ta có thể cho các ngươi 20 ức tinh thần một quả giá cả." Bá Đào nói.
"hai tỷ tinh thần?" Tô Tín nhiều nhìn Bá Đào nhìn một chút, "Ngươi còn thật rất xa hoa, chẳng thể trách sẽ mời ta đến bên trong này thúy kim lầu."
"Ta cái nào có như vậy rộng, đây đều là sư tôn cho." Bá Đào nói ra: "Kỳ thực Thần Điện truyền thừa lệnh chân chính giá trị không ngừng điểm ấy, nhưng ta chỉ có thể lấy ra cái giá này."
Bá Đào lời nói bên trong, cũng mang theo một tia thỉnh cầu, nhìn ra được, hắn đối với Thần Điện truyền thừa lệnh xác thực phi thường bức thiết, khát vọng.
"Được, chờ đến đại thiên Đạo giới bên trong, chúng ta có thể tận lực giúp ngươi đi tranh thủ, như có thể được Thần Điện truyền thừa lệnh, liền đều cho ngươi, nhưng nếu là không chiếm được, cái kia thì ngươi trách không cho chúng ta." Tô Tín nói.
Giang Hàn cùng Lôi Tinh cũng đều gật đầu.
"Ha ha, vậy thì cám ơn ba vị, này thúy kim lầu bên trong, muốn ăn cái gì, tùy ý gọi." Bá Đào cười.
Tô Tín ba người tự nhiên cũng sẽ không khách khí với Bá Đào.
Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến đại thiên Đạo giới mở ra ngày.
...
Bao la vô ngần trên quảng trường, rất nhiều chuẩn bị tiến nhập đại thiên Đạo giới trẻ tuổi ‌ các lãnh chúa, sừng sững trong đó.
Ở bên cạnh hư không, còn tụ tập không ít thân ảnh đồ sộ, những thứ này đều là những thế lực lớn kia hoặc Thần Vương gia tộc dẫn đội cường giả, hầu như đều là bảy sao lãnh chúa.
Bảy sao lãnh chúa, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, đã thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, cho tới tám sao lãnh chúa... Coi như là những thế lực lớn kia, Thần Vương trong gia tộc, tám sao lãnh chúa đều không nhiều, vì lẽ đó trừ phi là một ít can hệ cực kỳ chuyện trọng đại, nếu không thì đều do bảy sao lãnh chúa ra mặt liền có thể.
Tô Tín, Bá Đào, Lôi Tinh ba người đứng chung một chỗ, cho tới Giang Hàn, thì ‌ lại cùng Thuần Vũ gia tộc một vị thiên tài lãnh chúa một khối đứng cạnh.
"Người cũng không ít." Tô Tín ánh mắt nhìn quanh ra.
Chỉ riêng hắn bây giờ thấy được, đã đến đến chuẩn bị tiến nhập đại thiên Đạo giới trẻ tuổi lãnh chúa, tựu đã có hơn một trăm vị.
"Mặc Vân Quốc gia bên trong, rất nhiều thế lực lớn, Thần Vương gia tộc, số lượng có không ít, ta Cửu Tuyệt Đảo, tại rất nhiều thế lực lớn bên trong xem như là tương đối thông thường, chỉ có thể được một cái tiến nhập đại thiên Đạo giới tiêu chuẩn, mà rất nhiều so với ta Cửu Tuyệt Đảo càng mạnh thế lực lớn, và những Thần Vương kia gia tộc, phần lớn đều là có thể được hai cái trở lên danh ngạch."
"Lại thêm còn có một chút cường giả đỉnh cao , tương tự có thể tranh thủ được tiêu chuẩn, vì lẽ đó mỗi lần tiến nhập đại thiên Đạo giới thiên tài lãnh chúa, bình thường là khoảng hai trăm ‌ người." Lôi Tinh nói.
"Tô Tín, ngươi nhìn cái kia."
Bá Đào hướng Tô Tín liếc mắt ra hiệu.
Tô Tín lập tức nhìn sang, "Mục Vân gia tộc?"
Tô Tín nhìn một chút liền nhìn thấy cái hướng kia đứng ba bóng người, ngoại trừ trước hắn tựu đã từng quen biết Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi ở ngoài, còn có một tên sắc mặt như đao phong lạnh lùng thanh niên đứng ở nơi đó.
"Cái kia Mục Vân Dực, cũng đột phá đến Chân Thần cảnh, hơn nữa hắn thực lực... Sáu sao lãnh chúa?" Tô Tín ánh mắt híp lại, hắn đã cảm ứng được Mục Vân Dực cái viên này đến từ Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức.
"Cái kia Mục Vân Dực, nên cũng là vừa đột phá đi đến Chân Thần không bao lâu, bất quá, hắn vừa đột phá, tựu có thể có sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, ngược lại thực được." Bá Đào vẻ mặt trịnh trọng.
Giống hắn, đột phá đi đến Chân Thần sau, cũng chỉ là năm sao hàng đầu sức chiến đấu, còn không có đi đến sáu sao lãnh chúa tầng thứ.
"Cùng sau lưng hắn người nọ là ai?" Tô Tín hỏi.
"Đó là Nam Thần, là Mục Vân gia tộc trước chiêu mộ một vị quốc gia cấp thiên tài, hắn đột phá Chân Thần thời gian, so với chúng ta đều muốn lâu nhiều lắm, nghe nói hắn 200 năm trước, cũng đã là sáu sao lãnh chúa, hiện tại khoảng cách bảy sao có lẽ còn có nhất định khoảng cách, nhưng tại sáu sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối thuộc về cực mạnh cái kia loại." Bá Đào nói.
"Thực lực như thế mạnh? Có thể hắn nhưng lựa chọn đứng tại Mục Vân Dực cùng Mục Vân Lôi phía sau..." Tô Tín trố mắt nhìn.
Rất hiển nhiên, giống Nam Thần loại này đối ngoại chiêu mộ cường giả, tuy rằng thiên phú cực cao, có thể tại Mục Vân gia tộc địa vị, nhất định là đuổi không được Mục Vân Dực cùng Mục Vân Lôi.
"Tô Tín! !"
Tại Tô Tín nhìn về phía Mục Vân gia tộc mấy người nơi phương hướng thời gian, cái kia Mục Vân Dực cũng nhìn chòng chọc Tô Tín.
Hắn nắm chặt hai tay, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một tia oán hận.
Ở bên cạnh ‌ Mục Vân Lôi, cũng đã nhận ra Mục Vân Dực vẻ mặt biến hóa, nhưng bất động vẻ mặt.
"Lần này tiến nhập đại thiên Đạo giới thiên tài lãnh chúa bên trong, cường giả ngược lại thật không ít, ‌ trong đó hơn nửa đều là năm sao lãnh chúa, tựu liền sáu sao lãnh chúa, dĩ nhiên đều có rất nhiều vị." Tô Tín đã đem chung quanh người toàn bộ quét mắt một lần.
"Bình thường, tiến nhập đại thiên Đạo ‌ giới ngưỡng cửa, là tu hành tuế nguyệt ba ngàn năm trở xuống, có lãnh chúa sức chiến đấu liền có thể, mà ba ngàn năm nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, đối với Mặc Vân quốc đối với một ít thiên tài chân chính tới nói, muốn tại ba ngàn năm bên trong đi đến năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, vẫn là có thể làm được, một ít đầy đủ chói mắt, cũng có thể đi đến sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu."
"Bất quá, muốn tại ba ngàn năm bên trong, đi đến bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, cái kia khó khăn." Bá ‌ Đào cười nói.
...
