Chương 664: Hư Không Thần ba tầng

Tựu tại Tô Tín bởi vì cái kia một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng, mà rơi vào cực lớn nguy cơ đồng thời, tại khoảng cách hắn cực kỳ xa xôi, vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa nắm trong tay trong đó ‌ một toà giới vực bên trong, có một toà cực kỳ to lớn thành thị.
Này toà thành thị bên trong, sinh tồn hơn trăm vạn không so với tuổi trẻ người tu luyện, những người tu luyện này cộng đồng hầu hạ một người, người này, chính là này toà thành thị tuyệt đối chúa tể, thậm chí tại cả tòa giới vực bên trong, cũng không người dám to gan ngỗ nghịch ‌ hắn ý chí.
Tửu trì nhục lâm bên trong, một tên tóc tím tuấn mỹ nam tử ăn mặc rộng rãi trường bào, nằm ở nơi đó, xung quanh nhưng là đại lượng mỹ cơ tại hầu hạ.
"Kiếm Nhất?"
"Chỉ là một cái cảnh giới thứ ‌ ba sâu kiến, cũng muốn cùng ta đấu?"
Nguyên Thần nhắm mắt lại hưởng thụ, có thể khóe miệng nhưng hiện ra một tia lạnh lẽo tiếu dung.
Trước đây hắn mang người tự mình chạy tới ba mắt lãnh chúa dưới trướng cương vực đi lùng bắt U Ngọc, kết ‌ quả tại trên đường tao ngộ rồi Tô Tín mà không thể thực hiện được, hắn mang đi hai tên người hầu cũng đều bị Tô Tín chém g·iết, mà hắn cũng g·iết Tô Tín dưới trướng rất nhiều quân sĩ, song phương mối thù liền như vậy kết xuống.
Nguyên bản hắn còn không có gì đem đối phương coi ra gì, dù sao chỉ là một cái cảnh giới thứ ba mà thôi, cho dù có vài năng lực thiên phú, nghĩ muốn uy h·iếp được hắn, quá khó quá khó, có thể theo Quy Nguyên Giới mở ra, đặc biệt là cái kia nội tầng không gian mở ra sau qua ba mươi năm, những không thể kia thông qua giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp rất nhiều cảnh giới thứ tư từ nội tầng không gian đi ra.
Bọn họ sau khi ra ngoài, cũng mang đến nơi đó bên phát sinh chuyện, bao quát một ít tin tức.
Này chút tin tức bên trong, tựu ‌ bao quát Tô Tín.
Một cái cảnh giới thứ ba, vừa mới bắt đầu kỳ kỹ nghệ thực lực tại tất cả mọi người bên trong là nhất lót đáy, có thể ngăn ngắn ba mươi năm trôi qua, lại có thể lực áp tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn, vọt vào tổng xếp hạng một ngàn, thậm chí có người nói còn có trước một trăm thực lực.
Như vậy tốc độ tiến bộ, quá dọa người rồi, cũng để hắn không thể không trở nên hơi trở nên coi trọng.
Vì lẽ đó, hắn liền để người đi hắc bạch lầu, ban bố treo giải thưởng, lúc đó treo giải thưởng chỉ là mười nghìn Tinh Thần Điểm thôi.
Có thể lại hơn một năm, nhóm thứ hai cường giả từ nội tầng không gian đi ra, mang tới tin tức nhưng là Tô Tín dĩ nhiên vọt vào tổng xếp hạng thứ mười, hơn nữa còn có hi vọng đạt được Quy Nguyên Giới bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất, này để Nguyên Thần chân chính cảm nhận được uy h·iếp.
Bởi vậy, hắn lại khiến người ta đề cao đối với Tô Tín treo giải thưởng, tăng lên tới đầy đủ một trăm nghìn Tinh Thần Điểm.
"Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, tuy rằng còn không đến mức đánh động những ba trọng thiên kia trở lên Hư Thần cường giả, nhưng tầm thường một trọng thiên, hai tầng Thiên Hư thần, e sợ đại đa số đều chống cự không được, chỉ cần có cơ hội, mặc dù bốc lên nguy hiểm tương đối, đều sẽ xuất thủ đi g·iết hắn."
"Này Kiếm Nhất, một cái cảnh giới thứ ba, hiện tại duy nhất có thể sống cơ hội, chính là trốn tại tông phái của hắn bên trong, dựa vào tông phái che chở, có thể thời gian dài tông phái che chở, không có đi ra ngoài lịch luyện, sự tiến bộ của hắn tốc độ, tựu sẽ suy giảm rất nhiều, hắn một thân thiên phú, đều có khả năng trực tiếp táng tống, đến lúc đó cũng đừng hòng lại uy h·iếp được ta."
Nguyên Thần cười gằn, vẫy tay, bên cạnh mỹ cơ lập tức đem chén rượu đưa tới hắn bên miệng, hắn nhẹ nhàng nhấp một khẩu, trong lòng đắc ý.
...
Tô Tín một đường trên khá là cẩn thận một chút, dùng thời gian một tháng, mới về đến Đế Tâm Các.
Đế Tâm Các ‌ bên trong.
"Tô Tín sư huynh."
"Bái kiến Tô ‌ Tín sư huynh."
Đế Tâm Các đệ tử nhìn thấy Tô Tín, đều rối rít cung kính hành lễ, trong mắt đều mang theo kính nể cùng sùng bái.
"Nghe Tô Tín sư huynh mặc dù chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, nhưng có thể dễ dàng vượt biên chém g·iết cảnh giới thứ tư cường giả, thậm ‌ chí ngay cả cảnh giới thứ tư bên trong cực mạnh tồn tại, đều có c·hết tại Tô Tín sư huynh trong tay."
"Tô Tín sư huynh, thiên phú thật là đáng sợ, bây giờ ta Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong, Tô Tín sư huynh thực lực tuyệt đối là xếp ở ‌ vị trí thứ nhất."
"Lấy Tô Tín sư huynh năng lực, cả sau này một khi đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, tại cảnh giới thứ tư bên trong chỉ sợ sẽ là đứng ‌ đầu nhất tồn tại."
Những đệ tử này đều rối rít nghị luận.
Cứ việc hiện tại xung quanh đây rất nhiều giới vực, đều bởi vì đối với Tô Tín phần kia treo giải thưởng mà làm đến sôi sùng sục lên, có thể biết được này treo giải thưởng, một loại cũng đều là cảnh giới thứ tư trở lên cường giả, mà này chút cảnh giới thứ tư trở xuống đệ tử, phần lớn là không biết chuyện.
Tô Tín trở lại Đế Tâm Các sau, ngay lập tức liền đi gặp chính mình sư tôn Bắc Minh cung ‌ chủ.
"Liên quan với hắc bạch lầu phần kia treo giải thưởng, ta đã biết được, ngươi bây giờ phiền phức, xác thực không nhỏ, như tại Đế Tâm Các bên trong, tông phái tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn, nhưng nếu ra Đế Tâm Các, hết thảy tựu đều không nói chính xác."
Bắc Minh cung chủ quan sát Tô Tín, "Ngươi dự định, làm thế nào?"
"Đệ tử dự định trước tiên tại các bên trong tiềm tu một quãng thời gian." Tô Tín trả lời nói.
"Được, vậy thì tốt sinh tu luyện đi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đệ tử xin cáo lui."
Tô Tín về tới Đế Cung chính mình trụ sở, bắt đầu rồi tiềm tu.
Ở Quy Nguyên giới bên trong vài chục năm, hắn tại tài nghệ phương diện tăng lên thực tại quá lớn, cũng đích xác cần một ít thời gian, đi tốt tốt tiêu hóa.
Đảo mắt, một năm trôi qua rồi.
"Nhìn, là Tô Tín."
Đế Tâm Các hai tên trưởng lão đang đàm tiếu trên đường, vừa vặn thấy được từ bên cạnh hư không đi ngang qua Tô Tín.
"Này Tô Tín, tuy nói như cũ chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, ‌ có thể có nghe đồn nói tài nghệ của hắn trình độ, đã sớm xa xa ngự trị ở rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả trở lên, hai chúng ta tuy rằng đều đã đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ, có thể nếu là thật giao thủ, chúng ta sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."
"Hừ, luận thiên phú, này Tô Tín là mạnh không lời nói, đáng tiếc nhưng không hiểu được biết điều, thu lại, nhìn hiện tại, bị cường địch nhìn chằm chằm lấy một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng, bức được hắn hiện tại chỉ có thể đàng hoàng trốn tại tông phái bên trong, đều không dám dễ dàng bước ra một bước, như không có tông phái che chở, hắn sợ sớm tựu c·hết."
"Lời không thể như vậy nói, ai đang trưởng thành trên đường, không hội ngộ ‌ đến một ít địch nhân?"
Mặc dù quá khứ một năm, có thể phần kia treo giải thưởng như cũ vẫn còn, rất nhiều giới vực bên trong vô số cường giả, cũng đều ‌ liên tục chú ý Tô Tín.
Mà tại chú ý như vậy hạ, tự nhiên cũng sẽ có một ít gây bất lợi cho Tô Tín lời đồn đại hứng khởi, có nói hắn không hiểu được biết điều thu lại, có nói hắn ngông cuồng tự đại, hiện tại trêu chọc cường địch, lại chỉ có thể trốn tại tông phái bên trong, từ Đế Tâm Các che chở.
Này chút lời đồn đại, sớm tựu truyền tới Tô Tín trong tai, Tô Tín căn bản là lười ‌ được quan tâm.
"Thần Tam, Cổ Phong."
Tô Tín đi tới một gian lầu các bên trong, mỉm cười nhìn ‌ trước mắt hai người.
Hai người trước mắt đều là trưởng lão, bất quá tự biết thực lực chưa chắc so với Tô Tín mạnh mẽ, vì lẽ đó sớm tựu cùng Tô Tín ngang hàng nói chuyện với nhau, lẫn nhau đều trực tiếp xưng hô tên đối phương.
"Cổ Phong, nghe nói ngươi lại dự định đi Quy Nguyên Giới xông ‌ xáo?" Tô Tín hỏi.
"Ừm." Cổ Phong gật đầu, "Trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian bên trong, cũng nhận được một phần cơ duyên, tìm hiểu đến hiện tại có thu hoạch không nhỏ, là chuẩn bị tiếp tục đi xông xáo."
"Tô Tín, ta gọi ngươi tới, là bởi vì mấy ngày trước, có người thông qua ta, đến tìm hiểu ngươi tin tức."
"Ồ?" Tô Tín nhìn Cổ Phong.
"Đối phương rất mịt mờ, nhưng vẫn là bị ta đã nhận ra, ta cẩn thận truy xét một phen, phát hiện đang hỏi thăm ngươi tin tức, là La Dương người lão quái kia vật." Cổ Phong nói.
"La Dương lão quái?" Tô Tín nội tâm hơi động.
La Dương lão quái, là Thiên Thần giới vực bên trong một vị độc hành cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, thực lực của hắn cực kỳ mạnh mẽ, mà làm việc ác độc, cực kỳ coi trọng lợi ích, như vậy người hỏi thăm chính mình rơi xuống, Tô Tín đúng là một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.
"Hừ, tự từ hắc bạch lầu cái kia treo giải thưởng công khai sau, rất nhiều giới vực có đại lượng không có hảo ý cường giả đều theo dõi Tô Tín ngươi, những Hư Thần kia tầng thứ cường giả cũng cho qua, dù sao làm đường đường Hư Thần cường giả, bao nhiêu còn sẽ quan tâm một chút mặt mũi, coi như có g·iết ý đồ của ngươi, nhưng cũng sẽ không vội vã bạo lộ ra, mà là sẽ chờ đợi thời cơ, ngược lại là rất nhiều cảnh giới thứ tư, mỗi một người đều không kịp chờ đợi xông ra, này La Dương lão quái, chính là một cái trong số đó." Cổ Phong hừ lạnh nói.
"Một đám nhảy Lương Tiểu Sửu thôi." Thần Tam ánh mắt cũng vô cùng lạnh lẽo.
"Cảnh giới thứ tư?" Tô Tín nội tâm nở nụ cười.
Hắn biết, phần kia treo giải thưởng xác thực khiến một ít Hư Thần cường giả theo dõi chính mình, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là những cảnh giới thứ tư kia nhóm, một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, đủ để để này chút cảnh giới thứ tư nhóm phát điên, thậm chí không để ý hết thảy.
"Đúng rồi, còn ‌ có chuyện, nghe nói đạt được Quy Nguyên Giới phần kia nhất đại cơ duyên Chân Võ Vương, đã ly khai mảnh này cương vực." Thần Tam nói.
"Chân Võ Vương rời đi?" Tô Tín trố mắt nhìn, nhưng lập tức gật gật đầu, "Rời đi nơi này đối với hắn mà nói, cũng đúng là lựa chọn tốt nhất."
Quy Nguyên Giới tầng thứ quá cao, sáng tạo Quy Nguyên Giới vị kia đại năng lưu lại lớn nhất cơ duyên, giá trị quá cao.
Đừng nói đối với Hư Thần cường giả, coi như những cao cao tại thượng ‌ kia các lãnh chúa, đối với phần cơ duyên này đều tràn đầy khát vọng, mà đạt được cơ duyên Chân Võ Vương, không nghi ngờ chút nào sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, này so với Tô Tín treo giải thưởng, có thể còn muốn hung hiểm nhiều.
Bất quá cái kia Chân Võ Vương cũng rất thông minh, đạt được cơ duyên sau, hắn liền trực tiếp biến mất, không ai biết hắn đi nơi nào, những các lãnh chúa kia phái người không ngừng tìm hắn rơi xuống, tuy nhiên cũng không có tìm được, thẳng đến hiện tại mới có ‌ tin tức truyền ra, nói hắn rời đi mảnh này cương vực.
"Đến rồi cái khác cương vực, nhưng là không ai biết hắn thân mang như thế lớn cơ duyên." Tô Tín cưới nói.
"Tô Tín, ngươi tình cảnh bây giờ, kỳ thực cũng không như Chân Võ Vương tốt hơn bao nhiêu, nếu như ‌ cảm giác được liên tục ngốc tại tông bên trong so sánh biệt khuất lời, ngươi cũng có thể cùng Chân Võ Vương một dạng, lựa chọn tạm thời ly khai mảnh cương vực này." Thần Tam nói, hắn chỉ là cho Tô Tín đề cái đề nghị.
"Ta minh bạch, bất quá ta tạm thời vẫn chưa dự định ly ‌ khai." Tô Tín nở nụ cười.
Chân Võ Vương là không ràng buộc, tùy thời có thể đi.
Có thể chính mình bất đồng.
Tông phái của mình, sư tôn đều ở nơi này, quê hương của hắn cũng tại Thiên Thần giới vực khống chế bên dưới, ngoài ra, còn có kẻ thù của hắn, cái kia Nguyên Thần hiện tại cũng còn sống tốt tốt, hắn há lại sẽ như thế biệt khuất trực tiếp ly khai?
Hắn, sớm có quyết định của chính mình.
...
Đế Cung, Tô Tín trụ sở.
Tô Tín lẳng lặng ngồi tại một căn mật thất bên trong, nhắm mắt lại, mà tại hắn thức hải bên trong, đại lượng tâm linh lực lượng tụ hợp lại một nơi, tạo thành một nồng nặc chùm sáng, này chùm sáng theo « Hư Không Thần » bí pháp dẫn dắt, bắt đầu không ngừng nổi lên, thì dường như ấu trùng kén.
Này chùm sáng, hắn đã nổi lên đầy đủ nửa năm, thẳng đến giờ phút này mới rốt cục ấp ủ đạt đến đến cực hạn.
Vù. . .
Tô Tín toàn bộ thân hình đều lược khẽ chấn động, sau đó này chùm sáng phá nát, một cái trong suốt tiểu nhân, từ chùm sáng bên trong trực tiếp chui ra.
"Hư Không Thần tầng thứ ba, tiên thiên linh hồn đã thành!"
Tô Tín con ngươi trợn mở, trong mắt cũng lộ ra một tia mừng như điên.
...
