Chương 492: Tinh Thần Yên Diệt, liều đánh một trận tử chiến!

Oanh!
Một đạo nổ vang, cái kia bóng thương bộ phận uy năng trực tiếp oanh kích trên người Tô Tín, khủng bố uy thế xung kích xuống...
Tô Tín thân hình như thiên thạch, mạnh mẽ đập xuống ở phía dưới mặt đất, đại địa nổ vang, xuất hiện một cái to lớn hố, mà Tô ‌ Tín rơi vào cái kia hố nhất bên dưới, trong lúc nhất thời, không còn tiếng vang.
"Cái kia Kiếm Nhất, chết ‌ rồi sao?"
Xung quanh quan chiến rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, nhìn cái kia phía dưới to lớn hố, ‌ nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
"Ha ha, giết, ‌ giết tốt!"
"Chính là như vậy, giết ‌ chết hắn!"
Con kia có mười một mười hai tuổi bộ dáng thiếu niên Tử Nguyệt lão tổ giờ khắc này nhưng là gương mặt kinh hỉ cùng kích động.
Hắn đang lo giết không chết Tô Tín đây, kết quả vị này tên là Tông Hà cường giả bí ẩn bỗng nhiên đến nơi, mà triển lộ ra bất khả tư nghị thực lực cùng thủ đoạn, trước mắt dáng dấp như vậy, Tô Tín mười có tám chín sẽ chết ở đây Tông Hà trong tay.
Đây chính là trực tiếp giải quyết ‌ rồi hắn đại họa trong đầu a, hắn đương nhiên kinh hỉ.
Mà tại đó hố nhất bên dưới, Tô Tín nằm ở nơi đó, thân thể tại vừa rồi cái kia bóng thương xung kích xuống, bị không nhỏ tổn thương, khóe miệng cũng có máu tươi tràn ra, nhưng sức chiến đấu ảnh hưởng đổ không lớn.
"Thật mạnh!" Tô Tín thầm nói.
Xác thực quá mạnh mẽ.
Cái kia hoàn toàn vượt qua vùng thế giới này hạn chế, chân chính Đạo cảnh cường giả thực lực.
Hắn vừa đã dùng hết khả năng, nhưng vẫn là bị nghiền ép.
Mà đối phương có thể khống chế Nguyên Thủy Thiên Địa uy năng, hình thành thiên địa xiềng xích tiến hành tầng tầng ràng buộc áp bức, hắn trốn đều không cách nào trốn.
Nếu trốn không thoát, cái kia chỉ có, liều đánh một trận tử chiến! !
"Muốn liều mạng!"
Tô Tín hai tay dùng sức nắm chặt, trong mắt nhưng là có thêm vẻ điên cuồng bắt đầu ngưng tụ.
Tại hắn thể nội, đầy đủ chín viên thể nội tinh thần trôi nổi tại đó, có thể giờ khắc này tại Tô Tín điều khiển hạ, trong đó có ba viên thể nội tinh thần, càng trực tiếp yên diệt tan vỡ ra.
Này ba viên thể nội tinh thần tan vỡ, sinh ra đại lượng tinh thần chi lực, khiến Tô Tín nháy mắt bắn ra uy năng, đột nhiên tăng ‌ lên một lớn cấp bậc.
« Tinh Thần Thiên » bí thuật, Tinh Thần Yên Diệt! ‌
Thể nội tinh thần tự mình yên diệt, do đó tại trong thời gian ngắn bên trong khiến thực lực kịch liệt tăng lên bí thuật.
Bí thuật này, Tô Tín tự ngưng tụ thể nội tinh thần sau, vẫn là lần thứ nhất chân chính triển khai.
Đương nhiên cái này cũng là hắn tự học tập thì cái môn này bí thuật sau, lần thứ nhất chân chính ‌ trên ý nghĩa liều mạng!
Oanh!
Cả vùng đều ‌ bị trực tiếp nhấc lên, Tô Tín thân hình lại lần nữa bay lên không, theo hắn vừa sải bước ra.
Kiếm quang gào thét, tê hét dài mà ra.
Kiếm thuật, Niết ‌ Bàn! !
Tông Hà ánh mắt như cũ tùy tiện, diệt thế hết thảy, trong tay hắn trường thương chỉ là đơn giản một cái đâm thẳng, nhưng mang theo nồng nặc nói lực lượng lượng, huyền ảo cực kỳ.
Ào ào ào. . Hư không đều bị đâm thủng xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.
Trong chớp mắt, hai cái lại lần nữa đụng vào nhau.
Có thể lần này va chạm, Tông Hà trên mặt nhưng xẹt qua vẻ kinh ngạc, theo sát thân hình cũng hơi chấn động, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Kiếm thuật uy năng, dĩ nhiên tăng lên? Hơn nữa còn tăng lên không ít?" Tông Hà nhiều hứng thú nhìn Tô Tín, "Là thi triển loại bí thuật nào đó sao?"
"Thiên địa hạn chế xuống, tầm thường tăng lên lực lượng uy năng bí thuật, căn bản không cách nào thay đổi loại này hạn chế, mà ngươi hiện đang thi triển bí thuật, xem ra không tầm thường."
Tô Tín thi triển Tinh Thần Yên Diệt bí thuật, bắt nguồn từ ở « Cửu Diệu Tinh Thần » bí điển, đây chính là một phương cực kỳ cổ xưa thế lực tông phái Lạc Nhật Thần Điện, tiêu tốn vô số cường giả tâm huyết sáng tạo mà thành.
Mà Lạc Nhật Thần Điện, theo Tô Tín, rất có thể tới tự Nguyên Thủy Giới.
Bí điển này, đương nhiên không giống bình thường.
Oanh!
Ba viên thể nội tinh thần tất cả đều yên diệt hạ, Tô Tín lực lượng uy năng tăng vọt một đoạn dài, đã hoàn toàn không kém gì này Tông Hà Đạo cảnh uy năng, mà hai người lại lần nữa giao thủ, Tô Tín đem tự thân kiếm thuật cũng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
Mặc dù chỉ là miễn cưỡng nắm giữ một tia nói lực lượng lượng, có thể tại nhất phẩm ‌ kiếm tâm dẫn dắt hạ, kiếm thuật của hắn đồng dạng tinh diệu cực kỳ.
Hai người chính diện chém giết...
Coong! Coong! Coong!
Từng đạo kịch liệt giao kích tiếng ‌ liên tiếp vang lên.
Cái kia Tông Hà vẫn là cười nhạt, một bộ phong khinh vân đạm dáng ‌ dấp.
"Vẻn vẹn ba viên thể nội Tinh Thần Yên Diệt, cũng chỉ là miễn cưỡng để ta liều mạng với hắn cái ngang ‌ sức ngang tài, thậm chí, ta còn hơi hơi nằm ở chút hạ phong." Tô Tín sắc mặt âm trầm.
Sau một khắc...
Tại hắn thể nội, nguyên bản đã tiêu diệt ba viên thể nội tinh thần, chỉ còn lại sáu viên, oành! Oành! Oành!
Lại là ba viên tinh thần, đồng thời tự ‌ mình yên diệt, Tô Tín lực lượng, cũng lại lần nữa tăng vọt.
"Tịch Tượng!"
Tô Tín ánh mắt đã sớm màu đỏ tươi một mảnh, lại lần nữa vung kiếm.
Cái kia kiếm quang uy thế bao phủ, chỉ một thoáng, phảng phất trời long đất lở.
Tông Hà vẻ mặt hơi động, trong tay trường thương cũng hóa thành một đạo tấn mãnh lôi đình, bạo nổ đâm mà ra.
Coong!
Lại là một đạo kịch liệt nổ vang, Tông Hà toàn bộ người đều bị phách lùi mà ra.
"Uy năng, rốt cuộc lại tăng cường?" Tông Hà ánh mắt rốt cục biến được thoáng ngưng trọng mấy phần.
Nhưng nội tâm, vẫn như cũ không có gì đem Tô Tín để ở trong lòng.
Lại lần nữa giao thủ, Tô Tín ngoài sáng tại lực lượng uy năng trên càng mạnh hơn một trù. Hai người va chạm cũng từ từ chiếm cứ thượng phong.
"Không đủ."
"Loại tầng thứ này lực lượng, còn chưa đủ lấy giết hắn!"
Tô Tín sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị.
Hắn biết rõ, cuộc chiến hôm nay, chính là ‌ cuộc chiến sinh tử.
Hắn như giết không được này Tông Hà, kết quả kia tất nhiên cũng sẽ bị này Tông Hà chém giết.
Hắn không có lựa chọn ‌ khác.
"Liều!"
Tô Tín đột nhiên cắn răng một cái, nháy mắt sau cùng ba viên thể nội tinh thần cũng tự mình ‌ yên diệt.
Chín viên thể nội tinh ‌ thần, tất cả đều tan vỡ.
Cái kia vô tận tinh thần chi lực, điên cuồng phun trào, trong chớp mắt này, Tô Tín chỉ cảm thấy vô tận lực lượng trào đãng mà tới.
Ngập trời kiếm ý từ hắn trên người tàn phá ra.
Giờ khắc này hắn, như một tôn cổ xưa kiếm đạo quân vương.
Hắn sắc mặt lạnh lùng, hai tay cùng thời gian bắt được trong tay thần kiếm, thể nội nhất phẩm kiếm tâm điên cuồng chấn động, vô số kiếm thuật, tại hắn trong đầu không ngừng hội tụ, cuối cùng, tạo thành một kiếm.
"Chiêu kiếm này, tên là... Vẫn Tinh!" Tô Tín lạnh lùng mở miệng.
Tự mình yên diệt chín viên thể nội tinh thần sau, mới dựa vào nhất phẩm kiếm thuật thi triển chí cường một kiếm.
Rào! !
Một đạo chói mắt ánh kiếm trực tiếp lướt ra khỏi.
Trong phút chốc, thì dường như thiên địa mới mở giống như, một kiếm trực tiếp phân chia âm dương.
Toàn bộ ba trọng thiên, vào đúng lúc này đều mờ đi.
Ba trọng thiên bên trong tất cả mọi người trợn to hai mắt, nhìn đạo này chói mắt ánh kiếm.
Tựu cả kia Tông Hà, đang nhìn đến đạo kiếm mang này nháy mắt, ánh mắt cũng đều biến được vô cùng ngưng trọng.
Oanh. . Chỉ thấy một cỗ kinh khủng khí tức tự Tông Hà trên người đột nhiên bao phủ mà lên.
Phía sau hắn, cũng mơ hồ ngưng tụ ra một đạo nguy nga bóng mờ, hư ảnh này cầm trong tay trường thương, cứ như vậy bình thường hướng trước đâm một cái, phảng phất là từ một thế giới khác, một cái khác thời không đâm tới một loại.
Oành! !
Thiên địa biến sắc!
Vạn vật kinh hãi!
Hai cỗ kinh khủng uy thế hình thành bão lớn, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ ba trọng thiên hư không, bão táp này bên trong từng đạo bão phong còn như dao, điên cuồng bao phủ. ‌
Qua hồi lâu, uy thế tản đi, này ba trọng thiên, phương mới một lần ‌ nữa bình tĩnh lại.
Mà giờ khắc này tại ở giữa chiến trường kia, Tô Tín như cũ khí thế thao thiên, trên người kiếm ý cũng xông thẳng Cửu Tiêu, ngược lại là cái kia Tông Hà, dáng dấp nhưng rất là chật vật, hắn tay áo bào trên, y phục trên, đều dính máu, khóe miệng cũng có máu tươi tràn ra.
Có thể này Tông Hà trên mặt vẫn như cũ mang theo tùy tiện, mà lạnh lùng tiếu dung, "Chà chà, tại một cái lưu đày thế giới, to lớn như vậy thiên địa hạn chế hạ, vẫn có thể phát huy ra kinh người như vậy sức chiến đấu, thậm chí còn kém một chút hủy diệt rồi ta này một cỗ ‌ thân thể... Thật là đáng sợ a."
"Đáng tiếc, thực lực ngươi lại mạnh, nếu là tại lưu đày thế ‌ giới bên trong, như vậy nhất định cần nhận được thiên địa hạn chế cùng ràng buộc, mà đã quên nói cho ngươi, ta, liền là các ngươi này phương Nguyên Thủy Thiên Địa người trông coi."
"Các ngươi này phương lưu đày thế giới thiên địa hạn chế, tựu từ ta đến điều khiển!"
"Ở tại đây, ta, là vô địch!
Tông Hà tiếng cười, mang theo mấy phần tùy ý, tại toàn bộ ba trọng thiên bên trong vang vọng vang lên.
Còn chờ tại ba trọng thiên bên trong rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, nghe nói như thế, mỗi một người đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
"Người trông coi?"
"Này Tông Hà nói, hắn là chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa người trông coi?"
"Chúng ta vùng thế giới này thiên địa hạn chế, từ hắn điều khiển? Hắn ở tại đây, là vô địch?"
Tất cả mọi người là một bộ vẻ mặt ngạc nhiên.
Có thể cái kia Tông Hà, nhưng là lạnh lùng nở nụ cười, "Kiếm Nhất, cảm thụ xuống, chân chính tuyệt vọng đi!"
Tiếng nói rơi xuống, cũng không thấy hắn có động tác gì, có thể đứng ở phía trước hư không Tô Tín, sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.
Vào đúng lúc này, hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ từ đầu đến cuối đều tồn tại thiên địa hạn chế lực lượng, càng đột nhiên chợt tăng mấy lần.
Thiên địa hạn ‌ chế, vốn là nhằm vào này phương Nguyên Thủy Thiên Địa cường giả đỉnh cao nhóm một tầng gông xiềng.
Này gông xiềng liên tục tồn tại, mà hiện tại, ở đây Tông Hà điều khiển xuống, Tô Tín ‌ trên người này trọng gông xiềng, nhưng rõ ràng nhất biến càng chặt hơn, nặng hơn.
Nguyên bản Tô Tín đem hết toàn lực xuống, là có thể bùng nổ ra tự thân sáu phần mười lực lượng uy năng, này sáu phần ‌ mười lực lượng uy năng đồng dạng đã vượt ra khỏi Thánh cảnh phạm trù, có thể hiện tại thiên địa hạn chế tăng lên dữ dội sau, hắn cảm giác mình có thể bộc phát ra lực lượng, đã không tới một xong rồi.
Không chỉ có bây giờ, còn có ‌ cái khác mỗi cái phương diện. . . ·
Hắn rõ ràng đã lĩnh ngộ một tia nói lực lượng, có thể hiện tại, bỗng nhiên phát hiện mình không cảm ứng được nói tồn tại.
Hắn tìm hiểu phong, hỏa hai loại bản nguyên lực lượng, đều đã đi đến thứ mười hai trọng tột cùng, có thể ‌ hiện tại, lại chỉ có thể phát huy ra tầng thứ mười một hiệu quả.
Tựu liền tu vi... Hắn đã sớm đột phá đạt tới Thánh Tôn, có thể hiện tại tu vi ‌ của hắn càng trực tiếp bị thiên địa áp chế, tại cực ngắn thời gian bên trong, bị áp chế về tới Thánh Chủ tầng thứ.
Này hết thảy, vẻn vẹn chỉ là trong phút ‌ chốc tựu hoàn thành.
Tại xung quanh quan chiến rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, bọn họ cũng không thể hoàn toàn nhìn ra Tô Tín chuyển biến, có thể Tô Tín trên người khí tức biến hóa, bọn họ vẫn là chú ý tới.
Rõ ràng là Thánh Tôn tầng thứ khí tức, một cái chớp mắt, bị áp chế về Thánh Chủ?
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
"Không có khả năng!"
"Điều khiển thiên địa hạn chế, tăng thêm đối với Kiếm Nhất thiên địa áp chế, đem hắn cứng rắn sinh sinh từ Thánh Tôn, áp chế về Thánh Chủ tầng thứ? Đây là cái gì không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn?"
"Thế thì còn đánh như thế nào?"
Trong đầu mọi người đều có chút choáng váng.
Mà Tô Tín, cảm ứng rõ ràng đến thay đổi của mình phía sau, cũng không khỏi ngẩn người tại đó.
"Ta nói qua, ở đây phương lưu đày thế giới bên trong, ta là vô địch!"
"Kiếm Nhất, an tâm chịu chết đi!"
Tông Hà lạnh lùng cười, lay động thân hình hạ, trong tay trường thương, cũng trực tiếp hướng Tô Tín đâm tới.
...
