Chương 796: Viện trưởng mời

"Trình độ uy h·iếp xếp hạng thứ ba?" Ở đây sáu vị quân chủ tất cả giật mình.
Đao Phong bộ tộc cùng Mặc Vân Quốc gia ở mảnh này Sinh Tử Vực bên trong giao chiến nhiều năm như vậy, song phương đối với lẫn nhau ‌ một ít cường giả đều có chỗ hiểu rõ, trong đó Đao Phong bộ tộc đối với Mặc Vân Quốc gia bên trong một ít thực lực phi thường được cường giả, cũng làm ra trình độ uy h·iếp xếp hạng.
Xếp hạng càng cao, đối với Đao Phong bộ tộc uy h·iếp cũng là càng lớn, Đao Phong bộ tộc cũng ‌ là càng muốn đem g·iết c·hết.
Mà bây giờ tại Đao Phong bộ tộc cái kia trình độ uy h·iếp xếp hạng trên, xếp ở vị trí thứ nhất, chính là Mặc Vân Quốc gia công nhận thực lực mạnh nhất Huyết Nhận tôn chủ.
Huyết Nhận tôn chủ trấn thủ thứ nhất cương vực, đó là Mặc Vân Quốc gia ranh giới cuối cùng, một khi bị công phá, Đao Phong bộ tộc liền có thể đem trọn cái Sinh Tử Vực hoàn toàn g·iết xuyên, tảng lớn cường giả g·iết vào Mặc Vân Quốc gia cương vực bên ‌ trong.
Có thể chính bởi vì có Huyết Nhận tôn chủ tự ‌ mình trấn thủ, bao năm tháng qua, mặc dù cái khác mấy toà loại cỡ lớn cương vực đều có bị công phá qua, có thể thứ nhất cương vực nhưng vẫn vững như thành đồng vách sắt, Huyết Nhận tôn chủ tại Sinh Tử Vực bên trong tầm quan trọng, không người có thể so được.
Mà bài tại thứ hai, chính là một người trấn thủ một toà loại cỡ lớn cương vực thần một lãnh ‌ chúa.
Bây giờ, Tô Tín lại bị xếp ‌ hạng người thứ ba, chỉ đứng sau Huyết Nhận tôn chủ cùng thần một lãnh chúa?
"Am hiểu công kích linh hồn cường giả, đối với tộc ta uy h·iếp vốn là lớn nhất, mà cái kia Tô Tín thiên phú có thể ‌ nói không thể tưởng tượng nổi, trước tại năm mươi sáu cương vực lúc xuất hiện, hắn công kích linh hồn thủ đoạn còn không có như vậy mạnh mẽ, vẻn vẹn vài chục năm, tựu tăng lên như thế nhiều..."
"Tuyết Phong quân chủ nên là cảm giác được như lại cho cái kia Tô Tín một ít thời gian, hắn tựu sẽ trở thành ‌ cái tiếp theo thần một lãnh chúa, thậm chí so với thần một lãnh chúa càng đáng sợ hơn, cho nên mới phải trực tiếp đem hắn xếp ở vị trí thứ ba." Ngột La lãnh chúa lạnh lẽo nói.
Xung quanh mấy vị quân chủ đều âm thầm gật đầu, cũng có thể hiểu.
"Tuyết Phong quân chủ đã truyền đạt mệnh lệnh, từ ta tộc nắm trong tay rất nhiều cương vực bên trong, lại lần nữa triệu tập một nhóm tộc nhân đến đây chi viện, ngoài ra còn sẽ trong bóng tối điều khiển mấy vị quân chủ đến này toà cương vực, ngoại trừ muốn tiếp tục công chiếm thứ năm cương vực ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ, chính là phải nghĩ biện pháp, chém g·iết Tô Tín!" Ngột La lãnh chúa vẫn ngắm nhìn chung quanh.
Chỉ riêng Tô Tín hiện tại triển lộ ra công kích linh hồn thủ đoạn, đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường ảnh hưởng tựu đã so sánh lớn hơn, then chốt Tô Tín làm thiên tài tuyệt thế, tốc độ tiến bộ khẳng định phi thường khủng bố, này sau này đối với mảnh này Sinh Tử Vực ảnh hưởng, chỉ có thể càng lớn.
Tự nhiên, phải nghĩ biện pháp sớm bóp c·hết.
"Cái kia Tô Tín, khẳng định muốn g·iết, có thể then chốt, là thế nào g·iết?" Bắc Võng quân chủ cau mày.
"Nếu không cùng trước Dực Hoàng lãnh chúa một dạng, bố trí cạm bẫy, đem hắn từ thứ năm cương vực dẫn ra, lại nhân cơ hội chém g·iết?" Có quân chủ đề nghị nói.
"Phương pháp kia không thể thực hiện được." Ngột La quân chủ lắc đầu, "Lần trước chúng ta sở dĩ có thể tìm tới cơ hội g·iết c·hết Dực Hoàng lãnh chúa, là bởi vì Dực Hoàng lãnh chúa thực lực bản thân cực mạnh, có nhất định sức mạnh, mới có thể bên trong cạm bẩy của chúng ta, từ thứ năm cương vực bên trong đi ra, có thể này Tô Tín... Tuy rằng hắn linh hồn thủ đoạn tương đối lợi hại, có thể hắn thực lực bản thân, nhưng bây giờ rất yếu."
"Chính bởi vì thực lực yếu, hắn mới có thể càng thêm cẩn thận, trừ phi bị bất đắc dĩ, bằng không hắn tuyệt không khả năng dễ dàng ly khai thứ năm cương vực."
"Nhưng nếu là tại thứ năm cương vực bên trong động thủ, có đại trận kia tồn tại, chúng ta muốn tìm được g·iết c·hết hắn cơ hội, rất khó rất khó." Bắc Võng quân chủ nói.
Sáu vị quân chủ bắt đầu thương nghị, suy nghĩ nhằm vào Tô Tín kế hoạch đến.
...
Thứ năm cương vực, nguy nga đám ‌ kiến trúc bên trong, Tô Tín tùy ý đi lại.
Tại trên đường, hắn cũng gặp phải trấn thủ này toà cương vực ‌ một ít bảy sao lãnh chúa.
"Bái kiến Kiếm Nhất lãnh chúa!"
"Kiếm Nhất đại nhân."
Này chút bảy sao các lãnh chúa nhìn thấy ‌ Tô Tín, đều rối rít cung kính hành lễ.
Tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, chỉ có lẫn nhau quen biết tất, quan hệ tương đối khá người mới sẽ xưng tên của đối phương, nếu không đều là xưng hô tôn hiệu.
Tô Tín tôn hiệu, chính là Kiếm Nhất.
"Trải qua trước tràng đại chiến kia sau, Đao Phong bộ tộc đúng là tạm thời dừng lại.' Tô Tín nhìn xung quanh toàn bộ cương vực, vô cùng bình tĩnh.
Dĩ vãng Đao Phong bộ tộc khoảng cách cái ba, bốn ngày, tựu sẽ tổ chức một ‌ lần công kích, có thể hiện tại khoảng cách lần kia đại chiến đến hiện tại, đều đã qua hơn nửa tháng, Đao Phong bộ tộc đều không có công kích nữa qua thứ năm cương vực.
Rất hiển nhiên, là bởi vì lúc trước lần kia đại chiến tổn thất quá lớn nặng nề gây ra đó.
Bất quá Tô Tín cũng minh bạch, trận chiến đó tổn thất nhiều nhất cũng chỉ là để Đao Phong bộ tộc đau lòng, yên tĩnh một trận, có thể đối với thứ năm cương vực công kích, chắc chắn sẽ không liền như vậy đình chỉ.
"Tô Tín, đến ta này đến một chuyến." Thánh U lãnh chúa bỗng nhiên đưa tin lại đây.
Tô Tín cũng lập tức lên đường.
Một toà nguy nga cung điện bên trong, ba bóng người riêng phần mình ngồi ở bên cạnh bàn dài trước.
"Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa." Tô Tín từng cái hỏi thăm một chút.
"Tô Tín, có người muốn tìm ngươi tâm sự, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là vì ngươi khôi phục tự do sau, tại Sinh Tử Vực đi ở vấn đề." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Làm từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù tội, trước liền đã thiếu nợ linh hồn khế ước, này khế ước đã nói, hoặc là tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ ba mươi nghìn năm, hoặc là chính là thu được một tỉ chiến công, thỏa mãn đảm nhiệm một cái kiện, liền có thể khôi phục tự do.
Tô Tín đi tới Sinh Tử Vực trấn thủ thời gian kỳ thực không dài, mới hơn 100 năm, có thể tại chiến công trên...
Trước hắn tại trấn thủ bảy mươi bốn cương vực, năm mươi sáu cương vực thời gian, khống chế đại trận, phối hợp thiên địa khống chế thủ đoạn, tựu chém g·iết không ít Đao Phong bộ tộc cường giả, tích lũy nhất định chiến công.
Mà nửa tháng trước một chiến, hắn một hơi ‌ diệt sát đại lượng Đao Phong bộ tộc cường giả, giống cái kia bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, tựu diệt sát vượt qua năm ngàn tên.
Này số lượng kinh khủng gộp lại, trực tiếp để Tô Tín chiến công, vượt qua một tỉ, đã thỏa mãn linh hồn khế ước trên điều kiện.
Hắn tự nhiên tựu khôi phục tự do, có ‌ thể tự làm quyết định đi ở.
"Am hiểu công kích linh hồn cường giả, ở đây Sinh Tử Vực bên trong phải kiếm lấy chiến công, xác thực tương đối nhẹ nhõm." Tô Tín thầm nói.
Nếu như hắn không bại lộ công kích linh hồn, chỉ dựa vào thủ đoạn khác, nghĩ muốn kiếm ‌ lấy một tỉ chiến công, e sợ còn cần khá dài một quãng thời gian.
Có thể dựa vào công kích linh hồn thủ đoạn, vẻn vẹn một lần đại chiến, liền trực tiếp đem chiến công cho gộp đủ.
"Vị kia thần một lãnh chúa, một người liền trấn thủ một toà loại cỡ lớn cương vực, bao năm tháng qua, c·hết ở trong tay hắn Đao Phong bộ tộc cường giả không biết có bao nhiêu, hắn tích lũy chiến công, thật không biết là cái dạng gì con số." Tô Tín than thở.
Bất quá hắn cũng minh bạch, thần một lãnh chúa kỳ thực cũng không để ý chiến công, hắn sở dĩ liên tục tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, chỉ là bởi vì viện trưởng đối với hắn có đại ân...
Thánh U lãnh chúa lật tay một cái, lấy ra một tấm đặc thù trang giấy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trang giấy bỗng dưng b·ốc c·háy lên, sau đó một cái bóng mờ chậm rãi tại Thần Điện bên trong ngưng tụ.
Đây là người áo bào trắng lão giả râu dài, hắn sắc mặt ôn hòa, chưa từng có quá lớn uy nghiêm, có thể tại đạo hư ảnh này ngưng tụ một khắc đó, toàn bộ thiên địa một cách tự nhiên liền hoàn toàn lấy hắn làm trung tâm.
Tô Tín càng là ngay lập tức liền đem này áo bào trắng lão giả râu dài, nhận ra.
"Viện trưởng!"
"Bái kiến viện trưởng."
Tô Tín và liên tục ngồi tại bàn dài bên cạnh Thánh U lãnh chúa ba người, đều rối rít đứng dậy, cung kính hành lễ.
"Đứng lên đi." Viện trưởng nhàn nhạt phất tay.
Hắn giờ khắc này giáng lâm vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức hóa thân mà thôi, cho tới bản tôn... Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh quốc gia ước định, Thần Vương tầng thứ cường giả là không được xuất hiện tại Sinh Tử Vực bên trong, càng không thể có thể tự mình nhúng tay Sinh Tử Vực bên trong đại chiến.
"Thánh U, Cự Đồng, Thiên Trì, ba người các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng tên tiểu tử này, đơn độc nói chuyện." Viện trưởng nói.
"Là."
Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa đều lập tức rời đi, toàn bộ Thần Điện bên trong, tựu chỉ còn lại Tô Tín cùng viện trưởng hai người.
"Không cần thái quá gò bó, ngồi đi." Viện trưởng cười khẽ nói.
Tô Tín cũng ‌ tại một bên tọa hạ, nhưng nội tâm như cũ có chút thấp thỏm.
"Tô Tín, ta không tính với ngươi vòng vo, ngươi đã gộp đủ một tỉ chiến công, thỏa mãn phần kia linh hồn khế ước trên điều kiện, phần kia linh hồn khế ước, đối với ngươi, đã không lại có bất kỳ ước thúc." Viện trưởng nói.
Tô Tín hơi gật đầu. ‌
Tựu tại hắn tập hợp một tỉ chiến công phía sau, cái kia một tỉ chiến công liền trực tiếp khấu trừ ra, cùng lúc đó hắn cũng có thể cảm ứng được mình cùng phần kia linh hồn ‌ khế ước tồn tại nhân quả liên hệ, đã không tồn tại.
"Không còn linh hồn khế ước ràng buộc, liền tính khôi phục tự do, ngươi sau này ở đây Sinh Tử Vực bên trong, có thể tự làm quyết định đi ở, bao quát đối với ngươi một ít điều lệnh, ngươi như không nguyện ý, cũng có thể cự tuyệt."
Viện trưởng nhìn Tô Tín, hơi trầm ngâm sau, liền lại lần nữa mở miệng, "Tô Tín, ngươi tới đến Sinh Tử Vực cũng có đoạn thời gian, đối với Sinh Tử Vực bên trong thế cuộc tình hình, nên cũng so sánh giải chứ?"
"Là có chút hiểu rõ." Tô Tín gật đầu. ‌
"Sinh Tử Vực, mặc dù là ta Mặc Vân false Quốc gia, cùng Đao Phong bộ tộc song phương giao chiến, nhưng trên thực tế này đại chiến, từ đầu đến đuôi đều là Đao Phong bộ tộc dùng làm Luyện binh tác dụng, Đao Phong bộ tộc chế định quy tắc, mà ta Mặc Vân Quốc gia, chỉ có thể tuân thủ!"
"Dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, Sinh Tử Vực bên trong vô tận chém g·iết, ta Mặc Vân Quốc gia một phương c·hết đi cường giả rất nhiều nhiều nữa..., tuy rằng Đao Phong bộ tộc tổn thất càng lớn, có thể làm sao Đao ‌ Phong bộ tộc thực lực tổng hợp thái quá to lớn, bọn họ c·hết cường giả rất nhiều, có thể mới đản sinh nhưng càng nhiều, mà ta Mặc Vân Quốc gia, lại không cái này năng lực."
"Thậm chí, bởi vì dài lâu tuế nguyệt hạ xuống chém g·iết thái quá điên cuồng, để quốc gia bên trong rất nhiều cường giả đối với Sinh Tử Vực đều kiêng kỵ cực kỳ, đều không nguyện ý tới đây trấn thủ, điều này sẽ đưa đến Sinh Tử Vực bên này thừa nhận áp lực, càng ngày càng lớn."
Viện trưởng khẽ thở dài, tiếp tục nói: "Này mấy trăm năm cũng còn tốt một ít, ít nhất loại cỡ lớn cương vực cũng không có bị quá đại uy h·iếp, có thể này cũng là bởi vì Đao Phong bộ tộc đối với xung quanh khác một quốc gia... Ngân Long quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, từ chúng ta mảnh này Sinh Tử Vực bên trong điều đi không ít cường giả đi qua."
"Khả cư ta biết, Đao Phong bộ tộc đối với Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến đã tiến hành đến giai đoạn cuối cùng, không có gì bất ngờ xảy ra, trăm năm bên trong tựu có thể kết thúc."
"Một khi Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến kết thúc, Đao Phong bộ tộc đại lượng cường giả một lần nữa trở lại mảnh này Sinh Tử Vực, chúng ta gặp phải áp lực, tựu sẽ tăng nhiều!"
"Tô Tín..."
Viện trưởng nhìn Tô Tín, chậm rãi nói: "Linh hồn của ngươi công kích thủ đoạn, đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường, tác dụng tựu phi thường to lớn."
"Chỉ riêng ngươi một người, chỉ sợ cũng chống đỡ được mười vị tám sao lãnh chúa, thậm chí còn không ngừng, mà lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần cho ngươi thời gian, ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục tăng lên."
"Vì lẽ đó, ta hi vọng, ngươi có thể lưu tại Sinh Tử Vực bên trong, nhiều trấn thủ một quãng thời gian."
...
