Chương 517: Sắp xếp số một!

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!
Cái kia Liễu Tâm Bạch thương pháp hoàn toàn bạo phát, mỗi một thương đồng loạt ẩn chứa ba loại bản nguyên lực lượng, thương pháp đồng dạng tự nhiên mà thành, mỗi một lần hoặc là giận đâm, hoặc là quét ngang, hoặc là trực tiếp giận phách...
Từng người từng người Thiên Thần quân mấy ông già, bị hắn trực tiếp giết chết đào thải.
Bất quá, những lão nhân này cũng không ngu, nhìn ra Liễu Tâm Bạch mạnh mẽ cực kỳ, chính diện không cách nào chống lại sau, liền bắt đầu lấy các loại các dạng thủ đoạn kiềm chế, cùng so với hắn liều tiêu hao. ‌
Liễu Tâm Bạch không ngừng tìm cơ hội, thậm chí không ngừng triển khai tuyệt chiêu thương pháp, có thể hắn tự thân chân nguyên tiêu hao nhưng phi thường lớn, đến sau cùng, vẫn còn bị những lão nhân này cho sinh sinh hao tổn chết đào thải đi ra ngoài.
Mà nguyên bản vây giết hắn ba mươi sáu tên lão nhân, lại chỉ có mười tám người còn ‌ sống.
Bị trực tiếp giết chết đào thải một nửa. ‌
Này thực lực đáng sợ, hoàn toàn chấn kinh ‌ rồi tất cả mọi người.
Làm bạch quang hiện ra, này Liễu Tâm Bạch bị đưa về quảng trường trên thời gian, tất cả mọi người ánh mắt đều không kìm hãm được hướng hắn nhìn sang.
"Đại ca, ngươi nhìn, tất cả mọi người đang nhìn ngươi đây." Cái kia đen thui da đen thiếu niên mau mau chạy tới, gương mặt kích động.
Liễu Tâm Bạch sắc mặt như cũ rất lạnh lùng, hắn chỉ là đơn giản vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người nhìn một chút, "Nhìn dáng dấp, ta hẳn là cái cuối cùng bị loại bỏ."
Đối với kết quả này, hắn vẫn chưa cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn.
"Luận thực lực, đại ca ngươi tuyệt đối là lần này tiếp dẫn trong mọi người bên, thực lực mạnh nhất, nổi bật nhất, trừ ngươi ra, cũng là bên kia cái kia dùng kiếm người, so sánh lợi hại chút."
Đen thui da đen thiếu niên chỉ vào Tô Tín vị trí, cười đạo, "Bất quá hắn cũng vẻn vẹn chỉ bức được những Thiên Thần kia quân mấy ông già phái ra một chi mười tám người chiến đấu tiểu đội đi vây giết hắn, mà tại sau cùng đang vây công hạ, cũng chỉ đánh chết ba người."
"Tại Thiên Thần quân một chi hoàn chỉnh chiến đấu tiểu đội vây giết hạ, còn có thể giết ngược lại ba người, thực lực này, cũng rất tốt." Liễu Tâm Bạch hơi gật đầu.
"Cùng đại ca ngươi so ra, kém quá xa, bất quá nghe nói người này cũng không phải là từ vị diện thế giới tiếp dẫn tới, mà là đến từ lưu đày thế giới." Đen thui da đen thiếu niên đạo.
"Lưu đày thế giới?"
Liễu Tâm Bạch ngẩn ra, ánh mắt cũng không khỏi hướng Tô Tín nhìn lại.
Lưu đày thế giới điều kiện tu luyện, có thể so với vị diện thế giới muốn hà khắc nhiều, tại lưu đày thế giới bên trong, đều có thể có thực lực như vậy...
"Lần này bị tiếp dẫn gần ba trăm năm chục ngàn Vấn Đạo cảnh, cũng là hắn, miễn cưỡng có tư cách làm đối thủ của ta." Liễu Tâm Bạch đạo.
Mà Tô Tín cũng phát ‌ hiện đến Liễu Tâm Bạch ánh mắt, không khỏi gật gật đầu.
"Người này, thực lực quá mạnh mẽ!"
"Một chọi một, trừ phi là không có bất kỳ về sức mạnh hạn chế, để ta có thể mang Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế hoàn toàn phát huy được, bằng không, ta không phải là đối thủ của hắn." Tô Tín thầm nói.
Như lực lượng không có bất kỳ hạn chế nào, dựa vào hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, hắn tùy ý một ‌ kiếm vung ra, thuần túy lấy lực áp người, này Liễu Tâm Bạch e sợ đều chưa chắc có thể ngăn cản được.
Lầu các bên trong.
"Khóa này tiếp dẫn thịnh hội, vừa vừa thật mang đến cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn a."
"Đầu tiên là Kiếm Nhất, hiện tại lại là một cái Liễu Tâm Bạch, rất rõ ràng, này Liễu Tâm Bạch đồng dạng cũng là lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo thiên tài tuyệt thế."
"Thiên tài tuyệt thế như vậy trong ngày thường nghĩ muốn tại Thiên Thần Giới Vực bên trong tìm tới một cái, đều tất cả gian nan, có thể lần này tiếp dẫn thịnh hội, dĩ nhiên đồng thời ra đời hai vị!"
Đến từ mỗi cái tông ‌ phái các cường giả, đều rất kích động.
Tại Liễu Tâm Bạch thương pháp chân chính bạo phát sau, bọn họ cũng có thể nhìn ra thương pháp kia tự nhiên mà thành, rõ ràng cũng là lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo.
"Chư vị, các ngươi nói một chút, này hai cái tiểu gia hỏa, ai muốn càng ưu tú một ít?" Một tên nam tử tóc nâu cười hỏi dò.
"Luận thực lực, tự nhiên là cái kia Liễu Tâm Bạch muốn càng mạnh, dù sao hắn không chỉ muốn nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo, còn đồng thời dung hợp ba loại bản nguyên, trong đó càng có hay không so với hiếm thấy không gian bản nguyên, bất quá muốn nói riêng về thiên phú tiềm lực lời, ta cảm giác cái kia Kiếm Nhất trái lại còn muốn còn mạnh hơn."
"Đúng, ta cũng cảm thấy như vậy."
"Hắn tu hành tuế nguyệt, so sánh với những người khác tới nói, thực tại quá ngắn quá ngắn."
Đám người nghị luận sôi nổi.
Bọn họ đều rất rõ ràng, tại lưu đày thế giới loại kia ác liệt tu luyện hoàn cảnh, chỉ dùng hai trăm năm tuế nguyệt tựu đi đến như bây giờ vậy mức độ, đây nếu là đem hắn thả tại vị diện thế giới, lại cho hắn cùng cái kia Liễu Tâm Bạch thời gian giống nhau đi tu luyện, thành tựu của hắn, chỉ sợ so với Liễu Tâm Bạch, còn muốn càng cao hơn!
"Đừng nóng vội, tiếp theo còn có vòng thứ ba, nghĩ muốn biết hai người này của người nào thiên phú tiềm lực càng cao hơn, chờ vòng thứ ba sau khi kết thúc, tựu đều biết." Có người cười đạo.
"Vòng thứ ba?"
Những tông phái này các cường giả đều cười, đáy lòng đều tràn đầy mong đợi.
...
Quảng trường trên, tên kia ăn mặc chiến giáp Thiết đô thống, trên cao nhìn xuống, đáng sợ khí tức bao phủ ra, ép phía dưới tất ‌ cả mọi người đều không thở nổi.
"Trong tay ta có một phần danh sách, phàm là tên tại phần danh sách này bên trên, có thể tiến nhập tiếp theo vòng thứ ba, cũng chính là một vòng cuối cùng sàng lọc, mà không có ở đây trên danh sách, các ngươi lần này tiếp dẫn liền chấm dứt ở đây, như nguyện ý, có thể lựa chọn gia nhập Thiên Thần quân."
Thiết đô thống cái kia thanh âm lạnh lùng tại toàn bộ quảng trường lần ‌ trước đãng vang lên, tiếng nói sau khi rơi xuống, hắn liền vung tay lên, một phần hoàn chỉnh danh sách, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Cái kia trong danh sách có lít nha lít nhít đầy đủ gần nghìn cái tên, bao quát riêng phần mình thế giới đang ở.
Nhưng phàm là tại trong danh sách có tên tuổi, đều là tại vòng thứ hai đào thải bên trong, đối mặt những Thiên Thần kia quân lão nhân vây giết, biểu hiện tương đối đột xuất, chứng minh có nhất định tiềm lực.
Mà biểu hiện càng chói mắt, tại Thiên Thần quân vị này Thiết đô thống trong mắt tiềm lực ‌ càng cao, tên của bọn họ cũng là xếp hàng càng đến gần trước.
Mà phần danh sách này trên, xếp ở vị trí thứ nhất rõ ràng là Kiếm Nhất ‌ tên, phía sau còn ghi chú rõ lai lịch của hắn, là lưu đày thế giới.
Thứ hai, mới là Liễu ‌ Tâm Bạch.
"Đại ca, tên của ngươi, dĩ nhiên ‌ bài ở cái kia Kiếm Nhất phía sau?" Cái kia đen thui da đen thiếu niên nhất thời bay lên một trận bất mãn.
"Tại sao lại như vậy? Tại vòng thứ hai đào thái chiến trên, rõ ràng là đại ca ngươi biểu hiện chói mắt nhất, đột xuất nhất, cái kia Kiếm Nhất thực lực rõ ràng đuổi không được ngươi, thậm chí so với ‌ ngươi phải kém trên rất xa, làm sao trái lại tên bài tại ngươi trước bên?"
Liễu Tâm Bạch cũng thoáng nhăn lại đầu lông mày.
Hắn nhìn Tô Tín vị trí một dạng, "Chẳng lẽ là bởi vì hắn đến từ lưu đày thế giới nguyên nhân?"
"Đại ca!" Đen thui da đen thiếu niên còn muốn nói điều gì.
Có thể Liễu Tâm Bạch đã phất phất tay, "Này trong danh sách thứ bậc, nên là vị kia Thiết đô thống tự mình sắp hàng, hắn nếu đem cái kia Kiếm Nhất bài tại ta trước bên, tựu thuyết minh, ở trong mắt hắn, cái kia Kiếm Nhất tiềm lực muốn cao hơn ta!"
"Thiên Thần quân đô thống, đệ tứ cảnh cường giả đỉnh cao, tầm mắt cao bậc nào, nếu hắn cho là như vậy, tự nhiên có hắn đạo lý."
Liễu Tâm Bạch vẫn chưa thái quá lưu ý.
Vẻn vẹn chỉ là một cái đơn giản xếp hạng thôi, hơn nữa còn chỉ là cái kia Thiết đô thống cái ý nguyện của người, thuyết minh không cái gì.
Sau đó, còn có vòng thứ ba so đấu, đến lúc đó hắn cũng muốn nhìn một cái, cái này gọi Kiếm Nhất, đến cùng dựa trên cái gì, có thể để vị kia Thiết đô thống đem thứ bậc bài tại hắn đằng trước.
Tô Tín cũng nhìn thấy cái kia trong danh sách sắp hàng thứ bậc.
"Đem ta xếp hạng thứ nhất vị, trái lại đem cái kia tại vòng thứ hai đào thải bên trong biểu hiện rõ ràng so với ta càng chói mắt Liễu Tâm Bạch, xếp ở vị trí thứ hai?" Tô Tín sắc mặt khá là cổ quái, hắn cũng thấy được có chút kinh ngạc.
Bất quá, này thứ bậc nếu là vị kia Thiết đô thống tự mình sắp hàng, cái kia nhất định là có dụng ý của hắn.
Trong danh sách, gần nghìn cái tên. ‌
Những nhìn thấy kia trong danh sách có tên mình, nhất thời đều đại hỉ.
Chỉ có tại trong danh sách mới có thể ‌ tiến nhập sau cùng vòng thứ ba, tới vòng thứ ba, tựu có rất xác suất lớn, bị những tông phái kia cường giả coi trọng, từ mà tiến vào tông phái bên trong tu luyện, bọn họ tự nhiên cao hứng.
Cho tới tên không tại danh sách kia bên trên... Cũng chỉ có thể một mặt bất ‌ đắc dĩ.
"Hết cách rồi, ta đã tận lực." Giống cái kia La Thu, giờ khắc này tựu vẫy vẫy tay.
Nguyên bản hắn tựu không có cảm giác được chính mình có cơ hội tiến nhập tông phái bên trong, có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải, do đó có cơ hội tiến nhập Thiên Thần quân tu luyện, hắn đã rất thấy đủ.
"Kiếm Nhất huynh đệ, chúc mừng ngươi, vị kia Thiết đô thống đem tên của ngươi bài tại đó danh sách thứ nhất vị, hiển nhiên lần này tiếp dẫn trong tất cả mọi người bên, hắn coi trọng nhất chính là ngươi, những tông phái kia cường giả khẳng định cũng giống như vậy, vòng thứ ba tốt tốt biểu hiện, đến lúc đó những tông phái kia, phỏng chừng tùy ngươi chọn chọn."
"Ta tựu không được, chỉ có thể đàng hoàng đi sung ‌ quân." La Thu đạo.
"Tiến nhập Thiên Thần quân, có quân đội cung cấp tài nguyên, chỉ cần tốt tốt nỗ lực, sau này thành tựu, chưa chắc so với tiến ‌ nhập tông phái phải kém." Tô Tín cười đạo.
"Này ngược lại là lời nói thật." La Thu cũng cười lên, "Đi trước, sau đó có cơ hội gặp lại."
"Bảo trọng." Tô Tín cũng chắp tay.
Không thể tại đó trong danh sách rất nhiều Vấn Đạo cảnh nhóm, đã lục tục rời đi, đương nhiên sẽ có quân sĩ tại đó dẫn dắt bọn họ tiến nhập Thiên Thần quân.
Tiến nhập Thiên Thần quân, các loại tu hành tài nguyên, mặc dù không bằng tông phái, nhưng chính như Tô Tín nói tới, sau cùng đến cùng có thể có nhiều thành tựu lớn, có thể trở thành hay không chân chính cường giả đỉnh cao, này chút tu hành tài nguyên vẫn là thứ hai, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào riêng mình năng lực.
"Tiếp đó, tiến nhập vòng thứ ba, cũng chính là một vòng cuối cùng sàng lọc."
Thiết đô thống âm thanh lạnh lùng, hắn quan sát còn lưu ở trên quảng trường gần nghìn bóng người, có thể thông qua hai tầng đầu sàng lọc đào thải, liên tục lưu đến hiện tại, này gần ngàn người, mặc dù tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng đều có tư cách xưng là thiên tài.
Mà tại mọi người nhìn kỹ hạ, vị này Thiết đô thống tùy ý vung tay lên, một từng đạo lưu quang tung,
Này một từng đạo lưu quang, rõ ràng là một vài bức cổ xưa mà lại to lớn quyển trục, những quyển trục này xuất hiện tại hư không phía sau, liền tự động mở ra, lộ ra bên trong ẩn chứa nội dung.
Chỉ thấy một vài bức quyển trục bên trong, cũng không có văn tự, có chỉ là từng cái từng cái hình thù kỳ quái ký hiệu đặc thù, rậm rạp chằng chịt đủ đều có ngàn cái ký hiệu đặc thù.
"Đây là?"
Tô Tín nhìn này một vài bức trong quyển trục ký hiệu đặc thù, tròng mắt nhưng đột nhiên co rụt lại.
Những ký hiệu này, hắn trước đây tại Đăng Thiên Lâu bên trong, tựu từng thấy qua tương tự ‌ chính là.
"Đạo Thư?"
Tô Tín biểu hiện trên mặt lập ‌ tức biến được cổ quái.
...
