Chương 1030: Phần Tận Chi Địa

Thiên Đạo Minh, một phương thánh khiết thiên địa. ‌
Thần thánh, nguy ‌ nga, xa hoa.
Một mảnh to lớn lá sen bên trên, Thiên Tâm Tôn giả, Cổ ‌ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ đều cung kính đứng ở nơi đó.
Không bao lâu, ở phía trước một toà to lớn mà thánh khiết đài sen bên trên, một đạo mông lung bóng mờ, chậm rãi ngưng tụ mà thành.
"Ô. ."
Cổ xưa ý ‌ thức, tản ra.
"Minh chủ!"
Thiên Tâm Tôn giả cung kính hành lễ, mà Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ càng là trực tiếp quỳ phục xuống.
Mạnh như Cổ ‌ Chiến Đế Tổ, loại này đứng đầu nhất nửa bước Đạp Thiên tồn tại, có thể tại chân chính Đạp Thiên tồn tại trước mặt, đều được quỳ sát.
"Vì sao chuyện, tỉnh lại ta?" Cổ xưa mà du dương âm thanh ‌ chậm rãi vang lên.
"Minh chủ, trong khoảng thời gian này, cái kia liên tục giấu Phạt Thiên Minh liên tiếp có động tác, mà lần này càng là dốc toàn bộ lực lượng, tựu cả kia vị Băng Chủ, đều lộ diện." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Băng Chủ?" Mông lung bóng mờ âm thanh âm trầm, hiển nhiên danh tự này, là đủ để khiến hắn coi trọng.
Thiên Tâm Tôn giả thì lại lúc này đem sự tình từ đầu tới cuối tự nói một lần.
"Băng Chủ, nghĩ muốn trở về? Nhưng thất bại?"
Mông lung bóng mờ hơi trầm ngâm, "Trước đây phạt thiên cuộc chiến, liền biết được nàng cũng chưa c·hết, ta đã từng cẩn thận sưu tầm qua tung tích của nàng, sau cùng ra kết luận, biết nàng chạy trốn vị diện thế giới."
"Vị diện thế giới số lượng rất nhiều, lại thái quá phức tạp, đừng nói ta, dù cho là chủ thượng, cũng không tìm được nàng cụ thể ẩn thân vị trí."
"Chủ thượng?"
Thiên Tâm Tôn giả, Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ ba người nội tâm đều là run lên.
Bọn họ tự nhiên rõ ràng, này mông lung bóng mờ trong miệng chủ thượng, là chỉ ai.
"Không sao, Triệu A Thất đ·ã c·hết, tựu bằng Băng Chủ một người, dù cho trở về, lại có thể thế nào?"
"Các ngươi cũng không cần đi để ý tới nàng, ngược lại là các ngươi nói tới chính là cái kia Kiếm Nhất..."
"Ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, không thể tưởng tượng nổi, mà thần thể sở dĩ có thể như vậy cường đại, ngoại ‌ trừ tự thân ngộ tính thiên phú ở ngoài, ở mức độ rất lớn cũng muốn quy công cho hắn tự thân tiên thiên ưu thế."
"Toàn bộ Sơ ‌ Thủy Giới, cá thể tiên thiên ưu thế mạnh mẽ nhất, không khác nào được trao cho Thiên Đạo ý chí uy năng Hỗn Nguyên sinh mệnh!" Mông lung bóng mờ trịnh trọng nói.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Thiên Tâm Tôn giả ngẩn ra.
"Cái kia Kiếm Nhất, là Hỗn Nguyên sinh mệnh?"
"Có thể Hỗn Nguyên bộ tộc, không là sớm bị diệt tộc sao? Hơn nữa tự chủ trên khống chế Thiên Đạo tới nay, liền không lại có Thiên Đạo ý chí uy năng giao cho, Hỗn Nguyên sinh mệnh nên không có khả năng ‌ lại xuất hiện, làm sao còn có Hỗn Nguyên sinh mệnh nhô ra?"
Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ đều mang theo nghi hoặc, không giải.
"Hỗn Nguyên bộ tộc, là đã bị hủy diệt, nhưng cũng không phải là tất cả dấu vết đều bị xóa đi, theo ta được biết, Hỗn Nguyên bộ ‌ tộc cái vị kia thủ lĩnh, tựu có bộ phận linh hồn, là bảo lưu lại, hơn nữa hắn này bộ phận linh hồn, đã không tại chủ thượng khống chế trong phạm vi."
"Nếu như này ‌ Kiếm Nhất cùng vị kia Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh có liên hệ, cái kia hắn trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh, tựu không là không thể nào." Mông lung bóng mờ nói.
Thiên Tâm Tôn giả ba người không khỏi động dung.
"Giết hắn!"
"Không tiếc bất cứ giá nào, g·iết này Kiếm Nhất!" Mông lung bóng mờ hạ lệnh nói.
"Là." Thiên Tâm Tôn giả tầng tầng gật đầu.
"Mặt khác, trước đây bắt đầu thực hành kế hoạch, bây giờ có thể tiếp tục." Mông lung bóng mờ nói.
"Tiếp tục kế hoạch?" Thiên Tâm Tôn giả không khỏi ngẩng đầu, "Minh chủ, ngài..."
"Nhanh hơn, không tốn thời gian dài, của ta thực lực liền đủ để hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó cũng không cần phải lại tiếp tục ngủ say đi, có ta tại, liền có thể bảo đảm kế hoạch thực thi, bất quá... Lần này, làm việc được càng cẩn thận e dè hơn một ít." Mông lung bóng mờ nói.
"Trước đây, chính là bởi vì làm không rất cẩn thận, bị cái kia Triệu A Thất đã nhận ra đầu mối, mới có phạt thiên trận chiến bạo phát."
"Lần kia đại chiến, ta phương mặc dù thủ thắng, có thể chủ thượng bị hao tổn, chúng ta cũng tận đều trọng thương, kế hoạch kia cũng là chỉ có thể tạm thời gác lại hạ xuống, mà chuyện giống vậy, ta không hy vọng lại phát sinh lần thứ hai."
"Là." Thiên Tâm Tôn giả nhận lệnh.
"Đi thôi."
Mông lung bóng mờ chậm rãi tiêu tan, vùng thế giới này lại lần nữa ‌ yên tĩnh lại.
"Cái kia Kiếm Nhất, lại còn là Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Thiên Tâm Tôn giả ánh mắt lạnh lẽo, "Hừ, cái ‌ này tin tức, có thể không thể chỉ có ta Thiên Đạo Minh biết được."
Rất nhanh, tại Thiên Đạo Minh chủ đạo hạ, liên quan với Tô Tín là Hỗn Nguyên sinh mệnh tin tức, liền tại Sơ Thủy Giới bên ‌ trong lưu truyền ra.
...
Hai năm sau.
Một phương không gian ý thức bên ‌ trong.
"Vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ đúng là thẳng thắn, trực ‌ tiếp công khai tuyên bố Thanh Liên Đạo Giới gia nhập ta Phạt Thiên Minh trận doanh, bây giờ Thanh Liên Đạo Giới rất nhiều cường giả cũng đều đã chuyển tới Kiếm Đảo bên trên." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Thanh Liên Kiếm Tổ, ở ta có ân, nàng sở dĩ nhanh như vậy lựa chọn gia nhập ta Phạt Thiên Minh trận doanh, sợ cũng là bởi vì quan hệ của ta, kính xin Lăng Uyên tiền bối thay ta quan tâm một, hai." Tô Tín nói.
"Đây là tự nhiên." Lăng Uyên Kiếm Tổ gật đầu, lập tức câu chuyện nhất chuyển, "Tô Tín tiểu tử, liên quan với ngươi là Hỗn Nguyên sinh mệnh tin tức, hiện tại có thể đã triệt để lưu truyền ra."
"Truyền ra tựu truyền ra đi." Tô Tín cũng không để ý.
Hỗn Nguyên sinh mệnh toàn thân là bảo, đặc biệt là tinh huyết, đi đến nhất định tầng thứ đối với câu thông Thiên Đạo, tìm hiểu thiên địa quy tắc đều có cực giúp đỡ lớn, đủ để khiến rất nhiều các Đạo Tổ thèm nhỏ dãi.
Nếu là trước kia, này một thân phận bại lộ, hắn e sợ còn sẽ ngủ không yên, có thể hiện tại... Nhưng căn bản không có gì đáng lo lắng.
Coi như biết hắn cả người là bảo, cũng muốn có năng lực từ trong tay hắn c·ướp giật mới được.
Mà hắn chỉ là vậy mạnh mẽ thần thể, cũng đủ để khiến Sơ Thủy Giới 99% Đạo Tổ, làm tuyệt vọng.
"So sánh với ta này Hỗn Nguyên sinh mệnh tin tức truyền ra, ta ngược lại là đối với đó trước đoạt được Quy Tắc Thần Quả cái vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ, cảm thấy hứng thú hơn." Tô Tín nói.
Hắn vừa mới bắt đầu biết được Thanh Ngưu Đạo Tổ chỉ dùng mấy quyền tựu quét ngang Cổ Chiến Đế Tổ thời gian, hắn cũng sợ hết hồn.
"Lăng Uyên tiền bối, này Thanh Ngưu Đạo Tổ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Thực lực của hắn rành rành như thế mạnh mẽ, vì sao một chút danh tiếng đều không có?" Tô Tín hỏi.
"Ta chỉ biết, hắn nên là Trích Tinh Lâu người, cho tới những thứ khác, ta cũng không biết." Lăng Uyên Kiếm Tổ lắc đầu nói.
"Bây giờ ngoại giới đều đang đồn, vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ, là Đạp Thiên trở xuống người số một, thực lực xa xa ngự trị ở rất nhiều nửa bước Đạp Thiên bên trên... Lăng Uyên tiền bối, này Thanh Ngưu Đạo Tổ, thật có lợi hại như vậy?" Tô Tín hỏi.
Hắn dù sao không có tận mắt thấy Thanh Ngưu Đạo Tổ đánh bại Cổ Chiến Đế Tổ cảnh tượng.
"Đâu chỉ lợi hại?" Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻ mặt biến được trịnh trọng lên.
"Cổ Chiến Đế Tổ thực lực, ta rất rõ ràng, cùng ta tựu sàn sàn với nhau, có thể tại đó Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay, vẻn vẹn tám quyền, đã b·ị đ·ánh nửa c·hết, cái kia Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ như lại ra quyền thứ chín, nói không chắc đều có thể trực tiếp đem Cổ Chiến Đế Tổ cho đánh g·iết!"
"Tuy rằng đều là nửa bước Đạp Thiên cảnh, ‌ có thể hắn thực lực, so với chúng ta cường đại hơn rất nhiều nhiều nữa...."
"Hắn tại rất mọi phương diện trên, đã không kém gì chân chính Đạp Thiên tồn tại, ta thậm chí hoài nghi, hắn cần phải đã có rồi bước ra chung cực một bước, ổn định Đạp Thiên năng lực."
"Này Thanh Ngưu Đạo Tổ, đã có rồi xung kích Đạp Thiên tư cách?" Tô Tín ngẩn ra, "Cái kia hắn vì sao không lựa chọn đột phá?'
"Ai biết được.' ‌ Lăng Uyên Kiếm Tổ trố mắt nhìn, "Tóm lại, Đạp Thiên cảnh không ra, hắn tựu là vô địch tồn tại."
"Tô Tín tiểu tử, ngươi thần thể xác thực cực kỳ mạnh mẽ, tầm thường nửa bước Đạp Thiên cảnh, thậm chí giống ta, Cổ Chiến Đế Tổ ra tay toàn lực, đều g·iết không c·hết ngươi, có thể nếu như là này Thanh Ngưu Đạo Tổ ra tay, ngươi này thần thể, sợ cũng chưa chắc gánh vác được."
Tô Tín yên lặng.
Bất quá may là, này Thanh Ngưu Đạo Tổ là Trích Tinh Lâu người, cũng không phải là hắn địch nhân, bằng không đối với hắn mà ‌ nói cũng thật là một cái phiền toái lớn.
"Các ngươi hai cái, đúng là tán gẫu được thật vui vẻ?"
Một đạo ý thức hóa thân, bỗng nhiên ở bên cạnh ngưng tụ.
"Bá Không tiền bối." Tô Tín hơi hành lễ.
"Tô Tín tiểu tử, nói cho ngươi một cái tốt tin tức." Bá Không Thần Vương nhiều hứng thú nhìn Tô Tín, "Nữ đế đại nhân bên kia, đã hoàn toàn bố trí thỏa đáng, cũng chính là nói..."
Tô Tín nội tâm đột nhiên run lên, một luồng vui mừng khôn xiết, cũng không kiềm chế được nữa.
...
Chín đại Thánh Giới một trong, Hủy Diệt Thánh Giới!
Từ vừa mới bắt đầu, Phạt Thiên Minh vì là A Thất chọn lựa tốt trở về nơi, chính là nơi này.
Từ đầu đến cuối, đều chưa từng thay đổi qua.
Hủy Diệt Thánh Giới bên trong có một mảnh cương vực, tên là Phần Tận Chi Địa, từ rất sớm rất sớm trước, tựa hồ từ Hủy Diệt Thánh Giới đản sinh bắt đầu từ giờ khắc đó, này Phần Tận Chi Địa liền vẫn tồn tại.
Phần Tận Chi Địa bên trong trải rộng đại lượng tử khí, này chút tử khí điên cuồng tụ hợp lại một nơi, tạo thành một mảnh to lớn t·ử v·ong thuỷ triều.
Này t·ử v·ong thuỷ triều bên trong còn tương đương hung hiểm, có người nói liền Đạo Tổ đều không dám thâm nhập, mà mỗi một quãng thời gian, t·ử v·ong thuỷ triều còn sẽ như núi lửa giống như bỗng dưng bạo phát, sẽ có đại lượng t·ử v·ong lực lượng hình thành bão táp, bao phủ ra, hủy thiên diệt địa.
Phần Tận Chi Địa bên trong, cũng ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, trong ngày thường, đều sẽ có không ít người tu luyện, thậm chí bao gồm một ít Đạo Tổ, đi tới Phần Tận Chi Địa xông đãng.
"Hừm, xảy ra chuyện gì?' ‌
Hai vị chuyên môn vì là Phần Tận Chi Địa cơ duyên mà đến hai bước Vĩnh Hằng cảnh, vừa mới đến Phần Tận Chi Địa biên giới, liền thấy phía trước một mảnh bóng đêm vô tận, kinh khủng t·ử v·ong lực lượng hình thành bão táp, đem phía trước hư không, hoàn toàn tràn ngập bao trùm.
"Đậm đà như vậy đáng sợ t·ử v·ong lực lượng, là t·ử v·ong thuỷ triều bạo phát?"
"Trước đây không lâu khi ta tới, cái kia t·ử v·ong thuỷ triều cũng còn chưa bạo phát?"
Hai người này đều cau mày đầu.
Sau đó hai người đều ‌ đưa tin, một phen cẩn thận hỏi dò sau, mới biết được, Phần Tận Chi Địa bên trong t·ử v·ong thuỷ triều, là tại hai năm trước mới bạo phát.
"Ai, xem ra chỉ có thể chuyển sang nơi khác xông xáo."
Một tên trong đó nam tử tóc nâu khẽ thở dài, "Cái kia t·ử v·ong thuỷ triều, đã tồn tại vô ‌ tận tuế nguyệt, mỗi một quãng thời gian, tựu sẽ bạo phát một lần, mà loại này bạo phát cũng không có bất kỳ quy luật có thể nói, có lúc khoảng cách triệu năm mới có thể bạo phát một lần, có lúc lại chỉ khoảng cách mấy vạn năm..."
"Hơn nữa bùng nổ qua sau, này đầy trời t·ử v·ong bão táp sẽ liên tục kéo dài, cũng không biết bao lâu mới có thể tiêu tan, có lẽ sẽ kéo dài cái mấy ngàn năm hơn mười nghìn năm, thậm chí kéo dài mấy trăm ngàn năm."
"Ở đây t·ử v·ong bão táp triệt để tiêu tan trước, chúng ta là không có tư cách tiến vào xông xáo."
Mặt khác vị kia hai bước Vĩnh Hằng cảnh, cũng chậm rãi gật đầu.
Phần Tận Chi Địa bên trong, t·ử v·ong thuỷ triều một khi bạo phát, cũng là Đạo Tổ còn có thể đi vào xông xáo, nhưng cũng không dám xâm nhập quá sâu.
Hai người này rất nhanh liền xoay người rời đi.
Nhưng bọn họ không biết là, tại bọn họ rời đi đồng thời , tương tự có một tên Vĩnh Hằng cảnh, nhưng trực tiếp xông vào Phần Tận Chi Địa, cái kia vô tận t·ử v·ong bão táp bên trong.
...
