Chương 483: Kịch biến! !

"Ngươi như nhập đạo, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, đem không người là đối thủ của ngươi!"
Lời này, chính miệng từ thứ nhất ‌ Đao Tôn trong miệng nói ra, cực cỗ sức thuyết phục.
Tại chỗ những nửa bước kia Đạo cảnh các cường giả, nội tâm đều tràn đầy chấn động.
"Này Kiếm Nhất Thánh Tôn, dĩ nhiên như thế mạnh?"
"Liền thứ nhất Đao Tôn đều chính miệng thừa nhận, Kiếm Nhất Thánh Tôn thực lực, cũng không kém hắn trên bao nhiêu, mà vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn một khi nhập đạo, toàn bộ Nguyên ‌ Thủy Thiên Địa, đem không người sẽ là đối thủ của hắn?"
"Này Kiếm Nhất, rõ ràng có thực lực mạnh mẽ như thế, có thể trước phần thứ nhất Ám Linh Chi Thủy tranh ‌ cướp thời gian, hắn nhưng không ra tay đi ngăn cản Phong đạo nhân, mà vừa hắn cũng sớm trình diện, nhưng cũng không có trực tiếp ra tay... Hắn vừa như liên thủ với chúng ta, có hắn cùng với thứ nhất Đao Tôn chính diện chống lại, chúng ta hoàn toàn có thể bức bách thứ nhất Đao Tôn giao ra cái kia Ám Linh Chi Thủy tới."
"Phỏng chừng, này ‌ Kiếm Nhất Thánh Tôn đối với cái kia Ám Linh Chi Thủy, cũng không có quá nhiều khát vọng, vì lẽ đó hắn mới không có ý định ra tay.
Này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, mỗi một người đều trong đáy lòng nghĩ.
"Này Kiếm Nhất... Lại có thể cùng thứ nhất Đao Tôn đấu thành như vậy, ‌ đây nếu là chính diện giao phong, e sợ liền ta đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn." Cô Tâm đảo chủ đứng ở bên cạnh hư không, cũng lược hơi nhíu mày.
Hắn chính là đáp ứng rồi Tử Nguyệt lão tổ, chờ ba trọng thiên cơ duyên toàn bộ tranh cướp xong sau, liền liên thủ đi giết Tô Tín.
Có thể hiện tại...
"Như thế được thực lực, mặc dù ta cùng với Tử Nguyệt lão tổ, lại thêm Ám Thiên Ma Quân, Hoàng Tuyền Lâu chủ liên thủ, có thể giết phải chết sao?" Cô Tâm đảo chủ không khỏi nghĩ đến.
Ở giữa chiến trường, Tô Tín cùng thứ nhất Đao Tôn đều đã ngừng tay đến.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, trận chiến này, chấm dứt ở đây đi." Thứ nhất Đao Tôn nhìn Tô Tín.
"Đa tạ chỉ giáo." Tô Tín cười nhạt, lập tức cũng xoay người rời đi.
Ba trọng thiên giữa hư không, Tô Tín cùng A Thất dàn hàng lướt đi.
"Phu quân, vừa trận chiến đó, ngươi nên không có xuất toàn lực chứ?" A Thất nói.
Tô Tín nở nụ cười.
A Thất đi cùng với hắn lâu như vậy, mà trước tiềm tu cái kia mười năm thời gian trong, không có chuyện gì thời điểm, hắn cùng với A Thất cũng sẽ tình cờ luận bàn, A Thất đối với hắn thực lực, tự nhiên phi thường hiểu rõ.
Không sai, vừa trận chiến đó, hắn vẫn chưa đem hết toàn lực!
Đương nhiên, xác thực nói, hắn là đem tự thân bản nguyên lực lượng, kiếm ý cảm ngộ, kiếm thuật các loại đều đã phát huy đạt đến đến mức tận cùng, thuần túy kiếm thuật, tài nghệ các phương diện, thứ nhất Đao Tôn xác thực muốn mạnh như vậy một ít.
Nhưng mà tự Tô Tín đột phá đi đến Thánh Tôn phía sau, tương đối với những nửa bước kia Đạo ‌ cảnh nhóm, hắn đã nhiều hơn một ưu thế thật lớn, đó chính là... Lực lượng uy năng!
Muốn biết, tầm thường Thánh Tôn cực hạn, cơ sở lực lượng uy năng một loại đều là gấp trăm lần Thánh Tôn lực lượng, mà Nguyên Thủy Thiên Địa này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, tuy rằng trước đột phá đi đến qua Đạo cảnh, có thể tu vi lại bị một lần nữa áp chế hạ xuống, đơn tại lực lượng uy năng trên, như cũ chỉ là Thánh Tôn cực hạn tầng thứ.
Mặc dù dựa vào một ít đặc thù bí thuật, muốn hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều.
Có thể Tô Tín bất ‌ đồng.
Hắn là chí tôn huyết mạch người giác tỉnh, trời sinh huyết mạch lực lượng bày ở nơi đó, hắn còn tu luyện « Cửu Diệu Tinh Thần » bí điển, cái kia bí điển mới bắt đầu « Tinh Thần Thiên », ngưng tụ thể nội tinh thần, biến thành tinh thần chi lực, ‌ đủ để để hắn lực lượng uy năng, lại lần nữa tăng lên dữ dội đến một cái mới tinh tầng thứ.
Hắn tại Thánh Chủ tầng thứ thời gian, huyết mạch lực lượng chuyển hóa hạ, hắn lực lượng uy năng chính là tám mươi lần Thánh Tôn lực lượng tả hữu.
Mà bây giờ đột phá đi đến Thánh Tôn, đơn mượn huyết mạch lực lượng bạo phát, cái kia cũng đã là gấp trăm lần Thánh Tôn lực lượng không ngừng, hắn thể nội tinh thần hiện tại đã mở rộng đến đầy đủ chín viên, chín viên thể nội tinh thần đồng thời chuyển hóa hạ. . . Hắn vốn là có gấp trăm lần Thánh Tôn lực lượng uy năng, chỉ một thoáng liền lại có thể tăng lên tới một cái mới tinh tầng thứ!
Cái kia loại lực lượng uy năng, tuyệt đối là vượt qua Thánh Tôn giới hạn.
Tô Tín có thể khẳng định, đơn tại lực lượng uy năng trên, hắn bây giờ có thể nghiền ép đệ tam trọng thiên bên trong tất cả nửa bước Đạo cảnh.
Có thể vừa hắn cùng thứ nhất Đao Tôn đối chiến, vẻn vẹn chỉ thôi phát huyết mạch lực lượng mà thôi, nhưng chưa tiến hành tinh thần chi lực chuyển hóa, lực lượng uy năng trên cùng thứ nhất Đao Tôn cũng xấp xỉ, hai người thuần túy so đấu tài nghệ, kiếm thuật cùng đao pháp.
Nếu như hắn vừa toàn lực ứng phó, kết quả kia nhưng là hoàn toàn bất đồng.
...
Tô Tín cùng thứ nhất Đao Tôn một chiến tin tức, rất nhanh đệ tam trọng thiên rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, liền toàn bộ cũng biết.
Bọn họ từng cái từng cái cũng đều đang khiếp sợ Tô Tín thực lực.
"Tô Tín, ngươi này vừa ra tay, nhưng là dọa tất cả mọi người nhảy một cái."
Hoàng Tuyền Lâu chủ ngay lập tức đưa tin lại đây, "Bất quá, Tử Nguyệt lão tổ cũng không có bởi vì thực lực của ngươi, mà thay đổi kế hoạch, ấn hắn nói tới, hắn chuẩn bị không ít thủ đoạn, chỉ cần chúng ta mấy người liên thủ, coi như là thứ nhất Đao Tôn, cũng chắc chắn có thể giết chết, giết ngươi tự nhiên cũng không tại lời hạ."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn, "Cái kia lão gia hoả, đúng là thật tự tin."
Cái kia Tử Nguyệt lão tổ, sống hơn tám vạn năm, lại một mực nắm trong tay Tam Thiên Giới, như trong tay hắn không có một ít đặc thù lá bài tẩy, sợ là không ai sẽ tin tưởng.
Tô Tín cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó, hắn vừa cùng thứ nhất Đao Tôn giao thủ vẫn chưa xuất toàn lực, chính là nghĩ chờ cùng Tử Nguyệt lão tổ chính diện lúc tỷ đấu, đến một lần đột nhiên bạo phát...
Ba trọng thiên bên trong, tranh cướp ‌ vẫn còn tiếp tục.
Rất nhanh, thứ ba phần Ám Linh Chi Thủy, ‌ cũng xuất thế.
Mà ở đây thứ ba phần Ám Linh Chi Thủy tranh cướp chiến trên, rốt cục... Có nửa bước Đạo cảnh cường giả bỏ mình!
"Cửu Hà!"
"Cửu Hà Minh chủ, chết rồi?"
"Là Hoàng Tuyền Lâu chủ, là thể hắn giết chết Cửu Hà Minh chủ!"
Tại thứ ba phần Ám Linh Chi Thủy xuất thế địa phương, rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm tụ hợp ‌ lại một nơi, bọn họ đều cau mày, nhìn phía dưới trên mặt đất cái kia cỗ lạnh lẽo thi thể.
Cái kia thi thể toàn bộ lồng ngực, nơi tim bị lưỡi dao ‌ sắc triệt để xuyên qua, mà Cửu Hà Minh chủ như cũ trước khi chết còn mắt trợn tròn.
Tựu tại vừa rồi, thứ ba phần Ám Linh Chi Thủy xuất thế, vị này Cửu Hà Minh chủ số may, cái thứ nhất đạt được, có thể còn đến không kịp chạy trốn, tựu ‌ bị vài vị nửa bước Đạo cảnh nhóm theo dõi, song phương triển khai đại chiến.
Cửu Hà Minh chủ, luận thực lực tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong không tính đặc biệt mạnh, nhưng cũng không yếu, thuộc về bình thường chếch lên trình độ, đối mặt mấy vị nửa bước Đạo cảnh vây công, hắn tuy ‌ rằng không địch lại, nhưng miễn cưỡng còn có thể dây dưa.
Nhưng là tại song phương giao chiến trên đường, Hoàng Tuyền Lâu chủ chợt ra tay...
Hoàng Tuyền Lâu chủ, Nguyên Thủy Thiên Địa đệ nhất thích khách.
Hắn ám sát thủ đoạn, thực tại thái quá đáng sợ, lặng yên không tiếng động ra tay, không chỉ có là Cửu Hà Minh chủ, mặc dù là vây công hắn mấy vị kia nửa bước Đạo cảnh đều không có một chút nào phát hiện.
Hắn thời cơ xuất thủ, lại cực kỳ hoàn mỹ, kết quả, chỉ một cú đánh, Cửu Hà Minh chủ liền bị tại chỗ giết chết, liên quan hắn Càn Khôn Giới, bao quát vừa đạt được phần kia Ám Linh Chi Thủy cũng tất cả đều rơi vào Hoàng Tuyền Lâu chủ trong tay.
Mấy vị kia nửa bước Đạo cảnh còn muốn vây công Hoàng Tuyền Lâu chủ, có thể này Hoàng Tuyền Lâu chủ thân hình thoắt một cái liền sáp nhập vào xung quanh hư không, hoàn toàn biến mất mất tung ảnh, để cho bọn họ một chút biện pháp đều không có.
"Này Hoàng Tuyền Lâu chủ, thật là đáng sợ!"
"Tuy rằng chính diện giao phong, này Hoàng Tuyền Lâu chủ cũng không mạnh, có thể một khi vận dụng ám sát thủ đoạn, này Hoàng Tuyền Lâu chủ đối với uy hiếp của chúng ta, trái lại so với thứ nhất thê đội cái kia mạnh nhất năm người, còn cao hơn!"
"Lặng yên không một tiếng động, không có có một chút triệu chứng ra tay, mà vừa ra tay chính là trí mạng sát chiêu, một khi hơi bất cẩn một chút, tựu có khả năng chết ở trong tay của hắn."
"Một vị nửa bước Đạo cảnh a, tựu chết đi như thế..."
Trình diện này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, tại thổn thức đồng thời, cũng đều âm thầm khiếp đảm.
Mà Tô Tín tuy rằng không thể ngay lập tức chạy tới chiến trường, có thể hắn nhận được tin tức sau, cũng không nhịn được than nhẹ.
Nửa bước Đạo cảnh, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa chí ‌ cao vô thượng nhất tồn tại, bất kỳ một vị sinh ra, đều không dễ dàng, mà cũng cực khó bị giết chết.
Dĩ vãng ba trọng thiên mở ra, tuy rằng cũng có nửa bước Đạo cảnh ngã xuống, nhưng chỉ là tình cờ phát sinh, mà coi như ‌ ngã xuống, cũng cơ hồ là bị nhiều người liên thủ vây giết hạ, mới bị giết chết.
Có thể lần này, tuy rằng xem như là bị vây công, nhưng trên thực tế có thể giết chết Cửu Hà Minh chủ, thuần túy là cái kia ‌ Hoàng Tuyền Lâu chủ ám sát thủ đoạn, quá lợi hại.
"Cửu Hà Minh chủ... Dưới trướng Cửu Hà Tinh Minh, những năm này liên tục tại Huyết Phong Vực cùng Thiên Vũ minh chủ, Cổ Nguyệt Tinh Minh vì là cái kia Vạn Giới Phong bên trong cơ duyên mà tranh đấu, bây giờ Cửu Hà Minh chủ một chết, Cửu Hà Tinh Minh, sợ không có tư cách đang cùng cái kia hai đại tinh minh tranh đấu." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Tranh cướp vẫn còn tiếp tục.
Tổng cộng mới sáu phần Ám Linh Chi Thủy, phần thứ nhất bị Phong đạo nhân đạt được, phần thứ hai bị thứ nhất Đao Tôn đạt được, thứ ba phần, cũng rơi vào rồi Hoàng Tuyền Lâu chủ tay, mà ‌ còn lại ba phần tranh cướp, tự nhiên càng thêm kịch liệt.
Rất nhanh, thứ ‌ tư phần Ám Linh Chi Thủy liền xuất thế.
Một hồi ác ‌ chiến, cũng lập tức bạo phát.
"Vận khí của chúng ta ngược lại không tệ, cho tới nay mới thôi, tổng cộng bốn phần Ám Linh Chi Thủy xuất ‌ thế, có ba phần đều bị chúng ta đụng phải." Tô Tín khẽ cười.
Này ba trọng thiên nhưng là cực kỳ bát ngát, rất nhiều nửa bước Đạo cảnh phân tán ra, mặc dù có Ám Linh Chi Thủy xuất thế, rất nhiều người cũng tới không kịp đuổi tới, Ám Linh Chi Thủy tựu đã bị người đạt được mà phục dụng.
Giống Tô Tín cùng A Thất, bốn lần xuất thế, có thể đụng tới ba lần, vận khí xác thực không có nói.
Tô Tín cùng A Thất đã đến gần rồi chiến trường, hai người ánh mắt đều đã có thể nhìn rõ ràng chiến trường bên trong cảnh tượng.
Mà giờ khắc này chiến trường kia bên trong đủ có tám người tại vì là Ám Linh Chi Thủy điên cuồng kịch chiến.
"Cái kia Ám Linh Chi Thủy, rơi vào Thiên Phệ cung chủ trong tay?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Thiên Phệ cung chủ, luận thực lực, cùng Ám Thiên Ma Quân, Vạn Lôi Đế Quân là cùng một cấp bậc, chỉ đứng sau thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người, Ám Linh Chi Thủy rơi vào hắn tay, những người khác nghĩ muốn tranh cướp, đương nhiên không có như vậy dễ dàng.
"Hừm, Thiên Vũ lão ca, cũng tại đó?"
Tô Tín đã thấy chiến trường bên trong, chính tản ra mạnh mẽ khí tức Thiên Vũ minh chủ.
Tô Tín định lên trước, có thể sau một khắc, hắn chợt ngây ngẩn cả người.
Chỉ thấy ở giữa chiến trường kia, nguyên bản đám người còn phi thường ăn ý cùng liên thủ, vây công Thiên Phệ cung chủ, có thể bỗng nhiên, trong đó một đạo cao ngạo thân ảnh, vung động trong tay trường mâu, không có một chút nào triệu chứng, trực tiếp hướng bên cạnh Thiên Vũ minh chủ bắn mạnh mà đi.
Tốc độ quá nhanh!
Cũng quá đột nhiên.
Thiên Vũ minh chủ tuy rằng cũng liên tục có đề phòng, có thể làm sao người xuất thủ thực lực thái quá khủng bố, khoảng cách cũng gần quá, hắn trong lúc nhất thời hoàn toàn không có cách nào chống đối.
Oành! !
Thiên Vũ minh chủ trên thân thể lập tức nổ tung một cái to lớn lỗ máu, máu thịt tung toé, nếu không có hắn thân thể mạnh mẽ, đòn đánh này, đều đủ để đem hắn thân thể triệt để xuyên qua yên diệt.
Có thể mặc dù như thế, đòn đánh này, vẫn là đủ để trí mạng.
"Cô Tâm đảo chủ! !"
Một tiếng quát tức giận, ‌ từ Thiên Vũ minh chủ trong miệng phát sinh, lay động đất trời.
...
