Chương 780: Tiếp quản đại trận

Dẫn đội hai vị Đao Phong thống lĩnh tất cả đều thân c·hết, để những Đao Phong kia các chiến sĩ càng thêm kinh khủng, ‌ đều điên cuồng chạy trốn lên.
"Giết! Giết!"
"Giết sạch bọn họ!"
Trấn thủ mảnh cương vực này bảy sao các lãnh chúa giờ khắc này đều hưng phấn ‌ cực kỳ, toàn lực đuổi g·iết.
Tô Tín cùng Đế Thương Thành chủ cũng đồng dạng ra tay, nhân cơ hội g·iết c·hết ‌ này chút Đao Phong chiến sĩ.
Một lát sau, thẳng đến tất cả Đao Phong chiến sĩ ‌ tất cả đều chạy ra cương vực ở ngoài, này toà cương vực mới một lần nữa bình tĩnh lại.
Mười ba vị bảy sao lãnh chúa, tụ tập cùng nhau.
"Ha ha, thoải mái thoải mái, ta ở đây Sinh Tử Vực trấn thủ nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất có thể ‌ thoải mái như vậy t·ruy s·át này chút Đao Phong chiến sĩ."
"Chủ yếu là đại trận kết hợp thiên địa khống chế, đối với này chút Đao Phong chiến sĩ hiệu quả áp chế quá mạnh mẽ, này chút Đao Phong chiến sĩ đang lẩn trốn vọt thời ‌ gian từng cái từng cái tốc độ đều chậm cùng ốc sên giống như vậy, chúng ta đuổi g·iết, đương nhiên nhẹ nhõm."
"Tựu vừa như vậy một hồi, ta tựu chém g·iết hơn mười tên bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, ta tốc độ vẫn tính tương đối chậm."
"Ta chém g·iết hơn hai mươi tên, còn nhân cơ hội g·iết c·hết một tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ."
Này chút bảy sao các lãnh chúa, đều vô cùng vui vẻ.
Giống trong ngày thường cương vực bị t·ấn c·ông, coi như đem Đao Phong tộc đẩy lùi, thừa cơ t·ruy s·át, lấy thực lực của bọn họ, có thể g·iết c·hết Đao Phong chiến sĩ cũng có hạn, nghĩ muốn g·iết c·hết sáu tay Đao Phong chiến sĩ càng là cực kỳ gian nan.
Có thể tại vừa rồi loại kia tình hình hạ, những Đao Phong kia chiến sĩ từng cái từng cái bị áp chế hơn phân nửa thực lực, tốc độ đều giảm mạnh, cái này không thể nghi ngờ cho bọn hắn tuyệt giai cơ hội.
Tựu vừa cái kia một chút thời gian t·ruy s·át, bọn họ từng cái đều g·iết c·hết không ít Đao Phong chiến sĩ, có còn g·iết c·hết sáu tay Đao Phong chiến sĩ, thu hoạch đều không nhỏ.
"Kiếm Quân." Đao Vân bỗng nhiên mở miệng.
Nhất thời tất cả bảy sao lãnh chúa đều rối rít hướng Tô Tín nhìn lại, từng cái từng cái ánh mắt đều lập loè kỳ dị hào quang.
Mới vừa tình cảnh đó, bọn họ cũng đều là nhìn trong mắt.
Nguyên bản bọn họ đã không thủ được, Đế Thương Thành chủ đều đưa tin nói phải bỏ qua cương vực chuẩn bị chạy trối c·hết, vừa lúc đó, Tô Tín bỗng nhiên ra tay, chỉ là nháy mắt công phu, liền hoàn toàn thay đổi toàn bộ chiến cuộc.
"Kiếm Quân, không nghĩ tới thực lực của ngươi, dĩ nhiên như thế mạnh?" Đao Vân thán phục, "Vừa mới bắt đầu với ngươi giao thủ tên kia mái tóc xù thống lĩnh, thực lực tại Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ bên trong, đều tính tương đối lợi hại chứ?"
"Có thể thực ‌ lực ngươi bạo phát sau, chỉ là một chiêu liền đem hắn trực tiếp đ·ánh c·hết, thực lực này, e sợ đều có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ."
"Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm?" Tại chỗ bảy sao lãnh chúa đều thất kinh.
Vĩnh Hằng Tháp tổng cộng 14 tầng, từ tầng thứ bảy bắt đầu, liền cần tám sao lãnh chúa sức chiến đấu mới có thể xông qua.
Tầng thứ năm, tại bảy sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối đã ‌ là đỉnh cao tầng thứ.
Trấn thủ mảnh cương vực này bảy sao lãnh chúa bên trong, mạnh ‌ nhất Đế Thương Thành chủ, kỳ thực cũng chỉ là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ thôi.
"Không có khuếch đại như vậy, ta chỉ là thi triển một ít thủ đoạn đặc thù, mới có thể để nháy mắt bạo phát uy năng đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ, có thể chỉnh thể tài nghệ, về mặt thực lực, khoảng cách tầng kia thứ vẫn còn có chút chênh lệch." Tô Tín nói.
Hắn nói là sự thực, ỷ vào Tử Huyết Thần Kiếm, hắn nháy mắt bạo phát uy năng, là có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chính diện ‌ uy năng thôi, cái khác phương diện có thể không sánh bằng.
"Ngươi thực lực cá nhân vẫn là thứ hai, chủ yếu nhất là ngươi khống chế thiên địa thủ đoạn, đối với toàn bộ chiến trường ảnh hưởng quá lớn." Đao Vân nhìn Tô Tín, nói: "Chúng ta vừa đều đã chuẩn bị bỏ qua cương vực chạy trốn rồi, có thể ngươi này khống chế thiên địa thủ đoạn vừa ra, phối hợp Đế Thương Thành chủ đại trận, thế cuộc tựu hoàn toàn thay đổi."
"Đúng."
Cái khác bảy sao lãnh chúa cũng đều lộ vẻ kích động.
"Kiếm Quân." Đế Thương Thành chủ càng là lặng lẽ cho Tô Tín đưa tin, "Nếu như ta không nhìn nhầm, ngươi vừa thi triển thủ đoạn cũng không phải là đơn giản thế giới lực lượng khống chế thiên địa, mà là có thêm hoàn chỉnh thể hệ, người chưởng khống một mạch chứ?"
"Là." Tô Tín cũng trực tiếp thừa nhận.
"Kiếm thuật của ngươi tựu bắt nguồn từ ở Cửu Kiếm một mạch, mà ngươi lại vẫn tu hành người chưởng khống một mạch, hai lớn Thần Vương hệ thống kiêm tu..." Đế Thương Thành chủ sắc mặt cổ quái, hắn đáy lòng đã bắt đầu suy đoán lên Tô Tín thân phận đến.
Dù sao tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, dám đồng thời tu hành hai lớn Thần Vương thể hệ, có thể không có mấy cái.
"Đế Thương Thành chủ, chuyện này, kính xin tạm thời thay ta bảo mật." Tô Tín nói.
"Không thành vấn đề." Đế Thương Thành chủ nở nụ cười, lập tức nhìn về phía xung quanh, "Chư vị, Kiếm Quân là đến từ thứ nhất Tuyệt Ngục, hắn cần tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ cực kỳ dài dòng tuế nguyệt, mà này Sinh Tử Vực trình độ hung hiểm các ngươi cũng biết, tự nhiên càng biết điều càng tốt, Kiếm Quân hôm nay triển lộ thủ đoạn, xin các ngươi bảo mật, trong suốt lộ ra đi."
"Đây là tự nhiên." Ở đây bảy sao các lãnh chúa đều rối rít gật đầu.
Bọn họ cũng có thể lý giải Tô Tín vì sao muốn ẩn giấu thực lực.
Một vị am hiểu thiên địa nắm trong tay cường giả, có thể cùng khống chế cương vực đại trận kết hợp, do đó đối với Đao Phong bộ tộc tạo thành càng mạnh hiệu quả áp chế, loại này cường giả tại toàn bộ Sinh Tử Vực bên trong, cũng coi như tương đối ít thấy.
Nếu như quá rêu rao, bất cứ lúc nào đều có khả năng đưa tới Đao Phong bộ tộc dùng các loại thủ đoạn đến nhằm vào bóp c·hết.
"Kiếm Quân, ngươi này thiên địa nắm trong tay thủ đoạn, chúng ta có thể không hướng ở ngoài tuyên dương, bất quá Mặc Vân Quốc gia nhất định là biết được, vừa ‌ trận chiến đó quá trình, Mặc Vân Quốc gia cũng có thể thông qua toàn bộ đại trận, hoàn toàn nhìn trong mắt." Đế Thương Thành chủ nói.
"Hừm, ta minh bạch." Tô Tín gật gật đầu.
Hắn chỉ là không nghĩ gây nên quá nhiều người chú ý thôi, cho tới Mặc Vân Quốc gia cao nhất tầng, đổ không đáng kể.
"Ta vừa cũng vẻn vẹn triển lộ người chưởng khống nhất mạch thủ đoạn, một thủ đoạn này, tuy rằng cũng coi như ‌ có chút dễ thấy, nhưng nên còn không đến mức để Đao Phong bộ tộc coi trọng, nếu như bại lộ công kích linh hồn thủ đoạn, đó mới phiền phức." Tô Tín thầm nói.
Hắn biết rõ, thiên địa nắm trong tay thủ đoạn, tuy rằng lợi hại, đối với cục diện chiến đấu cũng có thể sản sinh không tấm ảnh nhỏ vang, nhưng trên thực tế tại Mặc Vân Quốc gia một phương, nắm giữ thiên địa ‌ khống chế thủ đoạn cường giả, có không ít.
Dù sao, thiên địa khống chế liên quan đến thế giới chi đạo, nhưng phàm là đối với thế giới chi đạo khống chế đi đến nhất định tiêu chuẩn, cũng có thể triển khai thiên địa khống chế này một chiêu, chỉ là không có người chưởng khống một mạch như vậy mạnh mẽ hoàn chỉnh thôi.
Thêm vào Tô Tín thực lực bây giờ cũng không mạnh, nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng một hai tòa mô hình nhỏ cương ‌ vực, còn không đáng được Đao Phong bộ tộc gióng trống khua chiêng tới đối phó hắn.
Có thể công kích linh hồn, tựu hoàn toàn ‌ bất đồng.
Linh hồn cùng nhân quả, ‌ vốn là trong thiên địa hiếm thấy nhất hai đại tu làm hệ thống, Mặc Vân Quốc gia bên trong, tu hành linh hồn một mạch mà đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, toàn bộ cộng lại e sợ cũng chưa chắc sẽ có mười vị.
Am hiểu công kích linh hồn bảy sao lãnh chúa, phàm là thực lực mạnh hơn một chút, cái kia đối với toàn bộ Đao Phong bộ tộc mà nói, đều là một to lớn nguy hiểm, một khi Đao Phong bộ tộc biết được, tuyệt đối sẽ nghĩ tất cả biện pháp, thậm chí không tiếc trả giá ‌ giá rất lớn đem bóp c·hết.
...
Đại chiến vừa kết thúc, dựa vào lệ cử hành hội chúc mừng.
Mười ba vị bảy sao lãnh chúa, tụ tập cùng nhau.
"Bích Nguyệt, ngươi thương thế như thế nào?" Đế Thương Thành chủ hỏi.
"Tổn thương tương đối nặng, tuy rằng phục dụng một ít kỳ trân, nhưng cũng phải hai, ba năm sau, mới có thể khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu." Bích Nguyệt sắc mặt như cũ nhợt nhạt, có thể trên mặt nàng nhưng mang theo một tia tiếu dung, "Cũng còn tốt có Kiếm Quân bỗng nhiên bạo phát, bằng không một khi cương vực bị công phá, tựu ta hiện tại trạng thái này, tuyệt không khả năng từ Đao Phong bộ tộc trong tay chạy thoát."
Bích Nguyệt nhìn về phía Tô Tín trong mắt, mang theo một tia cảm kích.
"Chư vị, chúng ta lần này, được tốt tốt cảm tạ Kiếm Quân huynh đệ, như không có hắn, cương vực bị công phá, chúng ta những người này bên trong, sợ phải c·hết đi không ít, mà hiện tại không chỉ có không có một n·gười c·hết đi, mà chúng ta từng cái từng cái cũng đều mò được không ít chiến công." Đế Thương Thành chủ cười, "Đến, chúng ta đồng thời kính Kiếm Quân huynh đệ một cốc."
"Kiếm Quân!"
"Kiếm Quân huynh đệ."
Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa đều rối rít đứng dậy, hướng Tô Tín chúc rượu.
Tô Tín cũng nhất nhất đáp lại.
Một phen chè ‌ chén sau...
"Kiếm Quân." Đế Thương Thành chủ nhìn Tô Tín, vẻ mặt chợt biến được trịnh trọng lên, "Ta có một đề nghị, kể từ hôm nay, cương vực bên trong đại trận kia, tựu giao cho ngươi khống chế đi.'
"Giao cho ta?" Tô Tín ‌ ngẩn ra.
Bên cạnh Bích Nguyệt, Đao Vân đám người hai mặt nhìn nhau, đều không có ‌ cảm thấy bất ngờ.
"Cương vực bên trong đại trận này, vốn là ai thực lực mạnh, tựu do ‌ ai nắm trong tay, thực lực mạnh hơn, cũng có thể tốt hơn phát huy đại trận uy năng, mà thực lực của ngươi, rõ ràng tại trên ta."
"Hơn nữa ngươi ‌ còn am hiểu thiên địa khống chế thủ đoạn, trước từ ta điều khiển đại trận, cùng ngươi thiên địa khống chế kết hợp, uy năng tựu đã kinh người như vậy, có thể ngươi và ta dù sao cũng là hai cái người, lẫn nhau phối hợp như thế nào đi nữa tốt, cũng tuyệt không khả năng đi đến chân chính hoàn mỹ."
"Nếu như từ ngươi một người đồng thời điều khiển đại trận, cùng thiên địa khống chế kết hợp, cái kia uy có thể nhất định sẽ càng mạnh."
Đế Thương Thành chủ âm thanh khá là trịnh ‌ trọng.
Hắn nói là ‌ sự thực.
Từ Tô Tín một người khống chế đại trận, lại triển khai người chưởng khống một mạch thủ đoạn lẫn nhau kết hợp, khẳng định càng thêm hoàn mỹ, uy năng cũng sẽ càng mạnh.
"Này..." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
"Đừng từ chối, ta cái này cũng là cho mọi người suy tính." Đế Thương Thành chủ cưới nói.
Đem đại trận giao cho Tô Tín khống chế, cái kia hắn sau này đạt được chiến công là sẽ ít rất nhiều, có thể so sánh với chiến công, hắn càng hi vọng chính mình bao quát tại chỗ bảy sao các lãnh chúa, có thể sống sót.
"Nhưng ta cũng không thế nào am hiểu trận pháp, đại trận này..." Tô Tín như cũ có chút chần chừ.
"Ta không giống nhau không am hiểu? Cương vực bên trong này toà đại trận màu vàng óng, tuy rằng uy năng mạnh, nhưng bản thân nhưng cũng không phức tạp, quản lý lại rất dễ dàng, cũng không cần tại trận pháp một đạo trên có quá nhiều trình độ lý giải, chính ngươi nếm thử một lần tựu minh bạch." Đế Thương Thành chủ cưới nói.
"Là như vậy?" Tô Tín cười, "Nếu như thế, vậy ta tựu không chối từ nữa."
Gặp Tô Tín đáp ứng, tại chỗ bảy sao các lãnh chúa, cũng đều rối rít lộ ra tiếu dung.
"Kiếm Quân, vậy chúng ta sau đó, nhưng là đều theo ngươi." Bích Nguyệt lãnh chúa nói.
"Đến, uống rượu uống rượu!"
Đám người tiếp tục chè chén chúc ‌ mừng.
Mà tại Tô Tín đám người vì là lần này đại chiến khánh công đồng thời, Sinh Tử Vực một toà từ Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực bên trong.
"Mạt Luân c·hết rồi?"
"C·hết ở một tòa không tầm thường chút nào loại nhỏ cương vực bên trong? Thực sự là rác rưởi, trước càng còn vẫn muốn cùng ta so với?"
Đã lên cấp trở thành nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh Mạt Nã Khung ngồi tại một tấm nguy nga ghế ngồi, khóe miệng mang theo một tia xem thường, nhưng ‌ vào lúc này...
"Mạt Nã Khung, quân chủ cặp đã đáp ứng, thu ngươi làm đệ tử.' ‌
Một thanh âm ‌ tại Mạt Nã Khung trong tai vang lên, Mạt Nã Khung nội tâm nhất thời vui mừng khôn xiết.
...
