Chương 783: Mạt Nã Khung

Tiệc khánh công trên, đám người ngồi cùng một chỗ.
Tô Tín không nghi ngờ chút nào ngồi tại chủ vị, mà cái khác bảy sao các lãnh chúa đối với Tô Tín đều rất nhiệt tình, đều không ngừng hướng Tô Tín chúc rượu.
"Kiếm Quân đại nhân, ngươi này thiên địa nắm trong tay thủ đoạn, cũng thật lợi hại, phối hợp ‌ đại trận áp chế, những sáu tay kia Đao Phong chiến sĩ, thực lực có thể phát huy hai, ba phần mười, đều tính thật tốt."
"Ta tựu biết, Mặc Vân Quốc gia cao nhất tầng sẽ để Kiếm Quân đại nhân ngươi tới này toà cương vực, cũng khống chế đại trận, khẳng định có thâm ý, chỉ là không nghĩ tới Kiếm Quân đại nhân thủ đoạn dĩ nhiên ‌ như vậy được."
"Có Kiếm Quân đại nhân tại, sau ‌ đó chúng ta trấn thủ này toà cương vực, liền muốn nhẹ nhõm nhiều."
Này chút bảy sao các lãnh chúa, đối với Tô Tín đều là các loại khen tặng, lấy lòng, liền xưng hô đều biến thành Kiếm Quân đại nhân, cùng lần trước tiếp phong yến thời gian, rõ ràng có bất đồng rất lớn.
Trước tiếp phong yến thời gian, bọn họ đối ‌ đãi Tô Tín tuy rằng cũng so sánh hữu tốt khách khí, nhưng đáy lòng nhưng không có gì kính nể, thậm chí bao nhiêu còn mang theo mấy phần nghi vấn.
Có thể hiện tại, loại ‌ này nghi vấn đã không còn sót lại chút gì.
Mỗi người, đều thật lòng khâm phục.
Đây chính là thực lực, quyết định ‌ địa vị.
"Kiếm Quân." Cảm thấy bởi vì đảo chủ bưng chén rượu đứng dậy, nói: "Trước không biết thực lực của ngươi thủ đoạn, nhiều có đắc tội, chén rượu này, xem như hướng ngươi bồi tội."
Nói xong, cảm thấy bởi vì đảo chủ liền đem trong tay rượu, uống một hơi cạn sạch.
Trước hắn đối với Tô Tín đến nơi, là hơi hơi bất mãn.
Tại vừa rồi cái kia vòng Đao Phong bộ tộc trong công kích, nhìn thấy Tô Tín không có ngay lập tức để cho bọn họ ra tay, mà là để cho bọn họ Lại chờ một chút, hắn còn có chút tức giận, có thể hiện tại biết được Tô Tín thực lực thủ đoạn, tự nhiên cũng thật lòng khâm phục.
Tô Tín nắm giữ đáng sợ như vậy thiên địa khống chế thủ đoạn, vậy do Tô Tín khống chế này cương vực đại trận, đương nhiên so với hắn cũng còn tốt nhiều lắm.
Giống vừa cái kia sóng công kích, như dĩ vãng từ hắn chưởng khống đại trận lời, được tất cả mọi người để chiến, thậm chí đánh đổi khá nhiều, mới có thể trấn thủ trụ, có thể từ Tô Tín khống chế đại trận ra tay, chỉ trong chốc lát, liền đem Đao Phong bộ tộc g·iết tan tác chạy trốn rồi.
"Không sao." Tô Tín cười cợt, cũng không để ý, "Chỉ là có chút đáng tiếc, như vừa để Đao Phong bộ tộc xâm nhập thêm một chút, chúng ta t·ruy s·át, có thể g·iết c·hết Đao Phong chiến sĩ, cũng sẽ nhiều hơn một chút."
Cảm thấy bởi vì lãnh chúa cùng tại chỗ những bảy sao kia lãnh chúa đều có chút lúng túng.
Vừa Tô Tín để cho bọn họ lại chờ một chút, là vì bọn họ dễ dàng hơn t·ruy s·át, hiển nhiên Tô Tín là có tuyệt đối nắm bắt vượt qua làn công kích này, chỉ là bọn hắn đối với Tô Tín không tín nhiệm, cho nên mới rất gấp, Tô Tín cũng bởi vì kiêng kỵ bọn họ, này mới sớm ra tay.
Bằng không, vừa cái kia sóng t·ruy s·át, mỗi một người bọn hắn lấy được chiến công, tuyệt đối sẽ càng nhiều.
"Ngày sau còn dài, sau này ta cùng với chư vị cùng trấn thủ này toà cương vực, mong rằng các vị có thể đồng tâm hiệp ‌ lực, đồng thời g·iết c·hết càng nhiều hơn Đao Phong chiến sĩ, kiếm lấy chiến công." Tô Tín cưới nói.
"Đây là tự nhiên."
"Chúng ta sau này, đều sẽ nghe theo Kiếm Quân đại nhân mệnh lệnh, đại nhân muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó.'
Trên sân bảy ‌ sao các lãnh chúa đều rối rít nói.
"Chư vị." Cảm thấy bởi vì đảo chủ thì lại lại lần nữa giơ ly rượu lên, "Chúng ta đồng thời, kính Kiếm Quân một cốc."
Nhất thời đám ‌ người toàn bộ đều đứng dậy.
...
Vẻn vẹn một chiến, Tô Tín triển lộ thực lực thủ đoạn, liền khiến năm mươi sáu cương vực bên trong tất cả bảy sao lãnh chúa toàn bộ cũng vì đó thuyết phục, hắn cũng bởi ‌ vậy kiên định chính mình ở tòa này cương vực tuyệt đối vị trí chủ đạo.
"Ta triển lộ thực lực càng mạnh, thủ đoạn càng lợi hại, tự thân gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ càng lớn." Tô Tín biết rõ điểm ‌ này.
Có thể hết cách rồi, tự hắn tại bảy mươi bốn cương vực bên trong triển lộ thiên địa khống chế thủ đoạn bắt đầu, một thủ đoạn này tựu đã bại lộ, không có cách nào lại ẩn núp.
Mặc Vân Quốc gia cũng sẽ hết khả năng lợi dụng được hắn một thủ đoạn này.
Sau đó tuế nguyệt, Tô Tín tựu thanh thản ổn định trấn thủ này năm mươi sáu cương vực, dựa vào thiên địa khống chế cùng đại trận kết hợp, đem Đao Phong bộ tộc mỗi một lần công kích đánh tan, mà đồng dạng trấn thủ này toà cương vực rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, dựa vào Tô Tín thiên địa áp chế, cũng nhân cơ hội vơ vét không ít quân công.
Từng cái từng cái đối với Tô Tín thì càng thêm tin phục.
Thời gian trôi qua...
Sinh Tử Vực bên trong một mảnh bát ngát hư không, một đám Đao Phong chiến sĩ tụ tập cùng nhau, cầm đầu là một tên thân cao vượt qua bốn mét, khuôn mặt tương đối tà dị sáu tay Đao Phong thống lĩnh.
Này Đao Phong thống lĩnh ánh mắt nhìn chăm chú vào phía trước, lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát, tại cái hướng kia liền có lít nha lít nhít đại lượng Đao Phong chiến sĩ tràn tới, đủ có hơn một nghìn tên Đao Phong chiến sĩ, trong đó sáu tay Đao Phong chiến sĩ đều có rất nhiều.
"Mạt Nã Khung!"
"Xích Đà."
Song phương hội hợp, hai vị nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh cũng lẫn nhau chào hỏi.
"Không hổ là Tuyết Phong quân chủ đệ tử, này phô trương, có thể thật là lớn." Xích Đà nhìn này vừa đến nơi rất nhiều Đao Phong chiến sĩ, không khỏi trêu chọc nói. ‌
Cũng là nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, luận thực lực, Xích Đà còn phải mạnh hơn một chút, có thể cùng sau lưng Xích Đà Đao Phong các chiến sĩ, bất kể là số lượng hay là về chất lượng, hiển nhiên đều không cách nào cùng Mạt Nã Khung so với.
Hết cách rồi, Mạt Nã Khung thân phận bày ‌ ở nơi đó, đây chính là Tuyết Phong quân chủ đệ tử.
Tại Đao Phong bộ tộc, Đao Phong ‌ thống lĩnh chia làm ba cái tầng thứ, giống hai người bọn họ nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, liền có thể sánh ngang người tu luyện bên trong Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm tiêu chuẩn bảy sao lãnh chúa.
Mà nhất đẳng ‌ thống lĩnh, nhưng là sánh ngang Vĩnh Hằng Tháp thứ sáu tầng trình độ.
Tại thống lĩnh ‌ bên trên, chính là quân chủ.
Cái gọi là quân chủ, đó là có thể trực tiếp triệu tập đại lượng Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong chiến sĩ, hình thành q·uân đ·ội quy mô, đối với người tu luyện trận doanh phát động kích thước nhất định tập kích.
Này chút quân chủ, liền có thể ‌ sánh ngang người tu luyện tám sao lãnh chúa tầng thứ cường giả, mà Đao Phong bộ tộc quân chủ, thực lực phổ biến cực mạnh.
Mà Mạt Nã Khung vị sư tôn kia Tuyết Phong quân chủ, tại toàn bộ Đao Phong bộ tộc rất nhiều ‌ quân chủ bên trong, cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu...
Muốn biết, Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp có thể so với một phương quốc gia muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, quân chủ số ‌ lượng đồng dạng rất nhiều, tại như vậy nhiều quân chủ bên trong có thể đứng vào mười vị trí đầu, thực lực đó tại tám sao lãnh chúa bên trong tất nhiên là tột cùng nhất trình độ.
Như thả tại Mặc Vân Quốc gia rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, hầu như có thể được xưng là là số một số hai, coi như là bá La thống lĩnh phỏng chừng đều không phải là đối thủ của hắn.
Như vậy một vị cường giả siêu cấp đệ tử, hắn thân phận có chút siêu nhiên, đi theo hắn Đao Phong chiến sĩ dĩ nhiên là càng nhiều.
"Xích Đà, ít nói nhảm, trực tiếp nói ngươi tìm ta mục đích đi tới đi." Mạt Nã Khung nói.
"Ta nhận được mệnh lệnh, muốn công chiếm một phương người tu luyện cương vực, bất quá chỉ bằng vào trong tay ta này chút lực lượng, sợ có chút không đủ, cho nên mới muốn mời ngươi giúp một tay." Xích Đà nói.
"Cái nào phương cương vực?" Mạt Nã Khung hỏi.
Xích Đà lập tức lấy ra một bức tinh đồ đến, chỉ vào trong đó một toà cương vực, "Chính là chỗ này, đánh số năm mươi sáu cương vực."
"Này toà ranh giới trước tựu đã tại ta Đao Phong bộ tộc khống chế bên trong, quãng thời gian trước bị Mặc Vân Quốc gia một phương đoạt đi, nhưng này phương cương vực vị trí so sánh đặc thù, đối với ta Đao Phong bộ tộc chiến sĩ điều động đều có chút ảnh hưởng, cho nên mới nghĩ muốn công chiếm nó."
"Mặc Vân Quốc gia một phương, trấn thủ này toà cương vực tổng cộng có hơn hai mươi vị bảy sao lãnh chúa, trong đó đi đến thống lĩnh tầng thứ, cần phải có khoảng hai, ba người."
"Tựu điểm ấy trấn thủ lực lượng, ngươi đều không bắt được?" Mạt Nã Khung nghi hoặc.
"Nếu như trước tự nhiên không thành vấn đề, có thể sáu mươi năm trước, này toà cương vực bên trong nhiều hơn một vị am hiểu thiên địa nắm trong tay cường giả, người này thiên địa khống chế thủ đoạn phi thường được, phối hợp người tu luyện tại cương vực bên trong bố trí trận pháp, đối với chúng ta tạo thành hiệu quả áp chế phi thường kinh người!"
"Trước đây không lâu, ta nếm thử công qua một lần, lại không có thể lấy xuống." Xích Đà nói ra: "Vị này am hiểu thiên địa nắm trong tay cường giả, ta cũng hiểu qua, hắn ‌ đi tới nơi này mảnh Sinh Tử Vực thời gian cũng không lâu, cũng là khoảng trăm năm."
"Trước hắn liên tục tại bảy mươi bốn cương vực bên trong trấn thủ, sau đến Mặc Vân Quốc gia một phương phỏng chừng cũng là gặp hắn đối với Thiên Địa nắm trong tay thủ đoạn tương đối lợi hại, mới đặc ý điều tới năm mươi sáu cương vực.' ‌
Đao Phong bộ tộc , tương tự cũng là có tự thân hoàn chỉnh hệ thống tình báo, rất ‌ nhiều tin tức cũng có thể điều tra đến.
"Bảy mươi bốn cương vực?" Mạt Nã ‌ Khung vẻ mặt hơi động.
"Làm sao vậy?" Xích Đà hỏi.
"Ta trước có một cái đối đầu Mạt Luân, tựu c·hết tại bảy mươi bốn cương vực bên trong, mà ta để thủ hạ lưu ý qua, g·iết c·hết hắn, chính là một vị am hiểu thiên địa nắm trong tay cường giả, nên chính là hiện tại điều chỉnh đến năm mươi sáu cương vực người này rồi.' ‌
Mạt Nã Khung mang trên mặt một tia cân nhắc tiếu dung, "Có ý tứ, để Mạt Luân ngã xuống người tu luyện, ta còn ‌ thực sự nghĩ sẽ lên một hồi."
"Xích Đà, ngươi này vội, ta giúp.' ‌
"Vậy được, chúng ta hiện tại liền động thủ." Xích Đà nói.
"Không vội, trước tiên các loại, ta để thủ hạ khác một chi đội ngũ, cũng chạy tới." Mạt Nã Khung ‌ nói.
"Khác một chi đội ngũ?" Xích Đà giật mình.
Chỉ riêng Mạt Nã Khung sau lưng này chút Đao Phong chiến sĩ, còn chưa phải là đi theo hắn toàn bộ lực lượng?
"Tự mình bái vào sư tôn bên dưới, đây là ta lần thứ nhất ra ngoài săn bắn, tự nhiên không thể cho sư tôn mất mặt, nếu quyết định ra tay rồi, như vậy nhất định cần bảo đảm đem này toà cương vực triệt để công chiếm, quyết không thể ra hiện chút nào bất ngờ." Mạt Nã Khung trong mắt trào đi lại một tia lệ mang.
Tại hắn điều khiển hạ, mấy ngày sau tựu có mặt khác một chi Đao Phong chiến sĩ đội ngũ chạy tới, cũng hội hợp với bọn hắn.
Sau đó, lít nha lít nhít đại lượng bốn cánh tay, sáu tay Đao Phong chiến sĩ, tại Mạt Nã Khung, Xích Đà hai vị này nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh dẫn dắt xuống, hướng năm mươi sáu cương vực mênh mênh mông mông lướt đi.
...
