Chương 567: Vương

"Lãnh chúa..."
Mấy vị này thủ lĩnh vừa nghĩ tới tầng kia thứ, tựu cảm thấy một trận cực kỳ to ‌ lớn áp lực.
Thiên Thần Giới Vực các tông phái đệ tử bên trong, ‌ cũng không thiếu một ít thiên tài chân chính, có thể những thiên tài này, bọn họ đều có thể khoan dung, thậm chí tựu ngay cả này bị cho rằng có cực lớn có thể trở thành Đạo cảnh bên trên thiên tài, bọn họ cũng không để ý.
Dù sao một loại Đạo cảnh bên trên, đối với song phương thế cuộc sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, thêm một cái, ít một cái cũng không đáng kể.
Có thể lãnh chúa một cấp tựu hoàn toàn bất đồng.
Đi đến lãnh chúa một cấp, chỉ riêng một người lực lượng, cũng đủ để cho bọn họ Ám Ma bộ tộc mang đến cực kỳ to lớn uy hiếp.
"Trước chỉ là Thiên Thần Giới Vực vị lãnh chúa kia, ‌ liền đem ta Ám Ma bộ tộc bức bách nghiền ép, chỉ có thể ở một nho nhỏ Ám Ma Chi Địa bên trong, như người tu luyện bên trong lại thêm ra một vị lãnh chúa... Vậy ta Ám Ma bộ tộc tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, sợ sẽ không có một điểm không gian sinh tồn." Cái kia mông lung bóng người, cũng chính là An Trì bộ lạc thủ lĩnh lạnh giọng nói.
"Giết hắn!"
"Dù cho làm trái ước định, cùng người tu luyện lại lần nữa bạo phát xung đột, thậm chí nhấc lên đại chiến, cũng quyết không có thể để người tu luyện bên trong lại thêm ra một vị lãnh chúa đến."
"Ta đồng ý."
Mấy vị khác thủ lĩnh mỗi một người đều sát ý bức người.
Đối mặt một vị nắm giữ lãnh chúa một cấp tiềm lực thiên tài tuyệt thế, biện pháp tốt nhất, chính là nhân lúc hắn còn chưa trưởng thành, đem hắn sớm bóp chết.
Mà tại mấy vị này thủ lĩnh bên trong, chỉ có cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, nhưng cau mày đầu.
"Ma Thiết, ngươi nói thế nào?"
"Ma Thiết, ngươi không đồng ý?"
Mấy vị khác thủ lĩnh đều rối rít hướng Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nhìn lại.
"Mấy vị, liên quan với cái này gọi Tô Tín tiểu tử, ta ngược lại thật ra còn biết được một ít cái khác tin tức." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nói.
"Cái khác tin tức?" Mấy vị thủ lĩnh đều nghi hoặc.
"Các ngươi cũng biết, ta có một đứa con trai, tên là Ma Thiết Bột, hắn vừa vừa hoàn thành tộc quần gột rửa, đạt tới cảnh giới thứ ba tầng thứ, hơn nữa hắn thiên phú coi như không tệ, vừa đột phá, tựu nắm giữ đỉnh cao chiến tướng thực lực, hắn hiện tại cũng đi thứ hai Chiến Vực chinh chiến, mà hắn tại thứ hai Chiến Vực gặp phải cái thứ nhất người tu luyện, chính là này Tô Tín."
"Kết quả, hắn toàn lực ứng phó, triển khai tất cả thủ đoạn, vẫn là không thể làm sao cái kia Tô Tín, để hắn trốn thoát." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nói.
"Vừa đột phá, tựu có đỉnh cao chiến tướng thực lực? Ma Thiết, ngươi con trai này rất tốt." An Trì bộ lạc thủ lĩnh nhìn lại, "Cái kia Tô Tín vốn là đã nắm giữ chiến tướng thực lực, có thể tại con trai của ngươi trong tay chạy thoát, cũng rất bình thường."
"Không, các ngươi không biết, Ma Thiết Bột trong tay, có Tam Nguyên ‌ Đồ." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh trịnh trọng nói.
"Tam Nguyên Đồ?"
"Ngươi dĩ nhiên đem Tam ‌ hiện Nguyên Đồ, cho con trai của ngươi?"
"Trọng yếu như vậy bảo vật, giao cho một cái vừa hoàn thành tộc quần gột rửa chiến tướng, Ma Thiết, ngươi cũng không lo lắng bảo vật này sẽ đánh rơi?"
Mấy vị khác thủ lĩnh đều có chút kinh ‌ ngạc nhìn Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh.
"Ma Thiết Bột, rất ưu tú, ta có hơn ‌ mười vị thê tử, sinh hạ nhi tử một đống lớn, nhưng có thể hoàn thành tộc quần gột rửa tiếp tục sống sót, kế thừa Vương tử thân phận, vẻn vẹn chỉ có bốn cái, mà hắn ba vị huynh trưởng bên trong, cũng là đại ca của hắn là đạt tới Đạo cảnh bên trên, hai người khác còn tại cảnh giới thứ tư bên trong giãy dụa."
"Mà Ma Thiết Bột, là có khả năng cùng đại ca hắn một dạng, trở thành Đạo cảnh bên trên, bởi vậy ta mới đưa Tam Nguyên Đồ giao cho hắn, để hắn nhanh chóng quen thuộc điều khiển này một bảo vật, để tự thân cũng có thể phát huy ra càng mạnh sức chiến đấu." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nói.
"Ngươi tựu không lo lắng, những người tu luyện kia sẽ bởi vì này Tam Nguyên Đồ ‌ đã nhìn chằm chằm hắn, bởi vậy táng tống tính mạng hắn?" Bên cạnh một vị duy nhất nữ tính thủ lĩnh hỏi.
"Ta cho hắn Tam Nguyên Đồ, vốn là đối với hắn một hồi rèn luyện, này cũng là hắn mình chọn đường, hắn như bởi vì Tam Nguyên Đồ ném mất tính mạng mình, cái kia cũng chỉ có thể trách chính hắn không còn dùng được."
"Cho tới cái kia Tam Nguyên Đồ, mặc dù là một cái khó được trọng bảo, nhưng ở trong mắt ta, có thể xa không sánh được con trai của chính mình tính mạng trọng yếu." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh âm thanh thấp trầm, thậm chí có chút lạnh mạc.
Đương nhiên, nói tới nói lui, nhưng trên thực tế hắn sớm chuẩn bị cho Ma Thiết Bột thủ đoạn bảo mệnh, thật gặp phải nguy cơ bước ngoặt, là có thể giữ được Ma Thiết Bột tính mạng.
"Ma Thiết Bột đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, lấy hắn thực lực, miễn cưỡng cũng có thể đem Tam Nguyên Đồ tầng thứ nhất thế giới Sơn Hải Thế Giới triển khai ra, có thể mặc dù như thế, vẫn là để cái kia Tô Tín trốn thoát."
"Dựa theo Ma Thiết Bột nói tới, hắn triển khai Sơn Hải Thế Giới sau, cái kia Tô Tín nói bị hoàn toàn đánh tan, thậm chí ngay cả tâm linh ý thức đều phải bị bao phủ hoàn toàn, có thể không có bất kỳ triệu chứng nào, này Tô Tín tựu biến mất không còn tăm hơi, mặc cho hắn làm sao đi điều tra, cũng không tìm tới nửa điểm hình bóng." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nói.
"Biến mất không còn tăm hơi?"
"Tại Sơn Hải Thế Giới bên trong, đều có thể biến mất không còn tăm hơi?"
Tại chỗ mấy vị thủ lĩnh đều là một trận kinh ngạc.
Cái kia Ma Thiết Bột lúc đó cũng không hiểu ra sao, bất quá hắn là tầm mắt tương đối thấp, đối với người tu luyện một ít thủ đoạn nhận thức còn chưa đủ đầy đủ, nhưng những này Ám Ma bộ tộc đại bộ lạc thủ lĩnh, từng cái từng cái kiến thức rộng, rất nhanh tựu đoán được đáp án.
"Hư Giới đạo thể!"
"Nhất định là Hư Giới đạo thể, hơn nữa còn là đã tu luyện đạt tới tầng thứ hai, có thể nháy mắt đem tự thân chuyển hóa tiến nhập Hư Giới không gian, mới có thể biến mất không còn tăm hơi, nếu như thủ đoạn khác, giống tìm hiểu hắc ám chi đạo Hắc Ám Tiềm Hành Thuật, cũng vẻn vẹn chỉ là lẻn vào tầng sâu thứ hư không mà thôi, trên căn bản vẫn là tại cùng một thiên địa bên trong, Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, là hoàn toàn có thể nhận biết được!"
"Cái kia Tô Tín ra từ Đế Tâm Các, mà Đế Tâm Các chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong, tựu có Hư Giới đạo thể!"
"Là Hư Giới đạo thể." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh gật đầu, hắn khi ‌ chiếm được Ma Thiết Bột truyền về tin tức thời gian, tựu đã đoán được.
"Đi đến tầng thứ hai Hư Giới đạo thể, mặc dù là Đạo cảnh bên trên cường ‌ giả tự mình ra tay, cũng nhất định phải ngay lập tức đem hết toàn lực, nhân lúc để phản ứng không kịp nữa trước, liền đem giết chết, bằng không chỉ cần cho hắn lẻn vào Hư Giới không gian, mặc dù là Đạo cảnh bên trên, đều không làm gì được."
Nghe nói như thế, ở đây mấy vị khác thủ lĩnh cũng cau mày lên đầu.
Bọn hắn cũng đều biết Hư Giới đạo thể, đi đến tầng thứ hai sau, bảo mệnh năng lực là hạng nào được, có này một thủ ‌ đoạn bảo mệnh tại tay, mặc dù là Đạo cảnh bên trên ra tay, cũng không dám nói có tuyệt đối nắm bắt có thể giết chết Tô Tín.
"Còn có một việc, chư vị có thể lưu ý đến rồi?" Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh lại đón lấy nói, "Này Tô Tín, không chỉ có riêng là Đế Tâm Các đệ tử thiên tài, hắn còn có một thân phận, là Đế Tâm Các bảy vị Đế Cung cung chủ một trong, Bắc Minh cung chủ đệ tử."
"Bắc Minh cung chủ?" Mấy vị thủ lĩnh đều là ngẩn ra.
Bắc Minh cung chủ tại Thiên Thần Giới Vực tiếng tăm rất lớn, bọn họ những bộ lạc này thủ lĩnh, đều là biết đến.
"Bắc Minh cung chủ đệ tử thì lại làm sao?" Duy nhất nữ thủ lĩnh có chút khinh thường nói.
"Tham Nguyệt, ngươi không có chân chính cùng hắn đánh qua chiếu mặt, vì lẽ đó còn không biết, cái kia Bắc Minh cung chủ có thể không bình thường." An Trì bộ lạc thủ lĩnh nói, "Nhiều năm trước, ta từng cùng hắn chạm qua mặt, hơn nữa còn từng giao thủ, mặc dù chỉ là rất ngắn ngủi giao thủ, có thể hắn đem tới cho ta cảm giác, chỉ có bốn chữ... Sâu không lường được!"
"Vì lẽ đó, muốn đối phó hắn đệ tử, chúng ta nhất định phải được càng thêm thận trọng mới được."
Mấy vị khác thủ lĩnh cũng đều rối rít gật đầu.
Bọn họ sáu đại thủ lĩnh bên trong, An Trì bộ lạc thủ lĩnh cổ xưa nhất, thực lực tự nhiên cũng là cực mạnh, hắn cùng vị kia Bắc Minh cung chủ giao thủ thời điểm, đều cảm thấy được đối phương sâu không lường được, không dễ trêu, loại này tồn tại đệ tử, cũng không thể tùy theo bọn họ không thận trọng.
Ở nơi này mấy vị thủ lĩnh thương lượng muốn làm sao đối phó Tô Tín vị này thiên tài tuyệt thế thời gian...
Vù!
Tối tăm không gian bên trong, một đạo rộng lớn khí tức, bỗng dưng phủ xuống.
"Vương!"
"Vương!"
Này sáu đại bộ lạc thủ lĩnh, lập tức lộ ra cung kính cùng thành kính vẻ.
Vương!
Ám Ma bộ tộc này một phần chi tuyệt đối thủ lĩnh, cũng là cường giả số một, tuy nói này một phần chi tồn tại đông đảo bộ lạc, nhưng mà này rất nhiều bộ lạc, ‌ tất cả đều trung thành với vị này vương.
Vị này vương thực lực, tự nhiên cũng xa không tầm thường Đạo ‌ cảnh bên trên có thể so sánh.
Trước đây Ám Ma bộ tộc cùng Thiên Thần Giới Vực chúng tông phái đại chiến...
Nếu như nói Thiên Thần Giới Vực chúng tông phái, là dựa vào vị lãnh chúa kia đại nhân tự mình ra tay, mới đem Ám Ma bộ tộc trấn áp, ‌ cái kia Ám Ma bộ tộc sở dĩ không có bị triệt để xóa đi, mà là như cũ có thể chiếm cứ Ám Ma Chi Địa này một khối địa bàn, những năm này liên tục cùng đám người tu luyện phân đình chống lại, chính là bởi vì có vị này vương tồn tại.
Luận thực lực, vị này vương tuy rằng so với Thiên Thần Giới Vực vị kia chí cao vô thượng lãnh chúa đại nhân, muốn hơi kém hơn một chút, nhưng cũng kém không nhiều lắm.
"Sự tình, ta đã biết được."
Rộng lớn âm thanh ở đây rất tối tăm không gian ‌ bên trong mênh mênh mông mông vang lên, "Cái kia gọi Tô Tín thiên tài người tu luyện, có thể giết, nhưng nhất định phải đang cùng Thiên Thần Giới Vực các tông phái ước định phạm vi bên trong."
"Là." Mấy vị này lũ đứng đầu đều rối rít gật đầu ứng ‌ nói, không dám có chút làm trái.
Đơn giản truyền đạt mệnh lệnh sau, vị kia vương khí tức, liền lại biến mất.
Này sáu bộ lạc lớn thủ lĩnh biểu tình, ‌ nhưng đều vô cùng cổ quái.
"Vương tự mình hạ mệnh lệnh, chúng ta có thể đi giết Tô Tín, nhưng phải là tại ước định phạm vi bên trong, nhưng chúng ta cùng Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia ước định, là cảnh giới thứ tư trở lên, không được nhúng tay Ám Ma Chi Địa chinh chiến chém giết, mà không phái cảnh giới thứ tư trở lên cường giả ra tay, cái kia Tô Tín có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, ai giết phải chết hắn?"
"Vương, tại sao lại truyền đạt như vậy mệnh lệnh? Chẳng lẽ là có kiêng dè?"
Mấy vị này thủ lĩnh đều rất nghi hoặc.
Mà tại Ám Ma Chi Địa sào huyệt lòng đất nơi sâu xa nhất, một tên thân hình cao lớn, ăn mặc màu máu áo khoác ngoài thân ảnh đồ sộ ngồi ngay ngắn ở trên ghế, ánh mắt hơi nheo lại.
"Tô Tín, Bắc Minh đệ tử..."
"Nói đến, ta còn thiếu tên kia một phần ân tình, hiện tại hắn đệ tử tại ta tộc lãnh địa xông đãng, nếu như tại song phương ước định phạm vi bên trong, đệ tử của hắn bị ta tộc tộc nhân giết chết, đó còn dễ nói, nhưng nếu là ta tộc làm trái ước định, phái ra đạo cảnh bên trên giết chết đệ tử của hắn... Đem tên kia chọc tới, phát điên lên đến, ai biết sẽ phát sinh cái gì?"
"Huống hồ hắn cái kia đệ tử thiên phú như thế được, lại có hắn tự mình giáo dục, tương lai tất nhiên sẽ không vẻn vẹn chỉ hạn chế ở một cái nho nhỏ Thiên Thần Giới Vực, nhất định là đi càng càng mênh mông địa phương xông đãng, đối với toàn bộ Thiên Thần Giới Vực cách cục, cũng sẽ không sản sinh ảnh hưởng quá lớn."
So sánh với những bộ lạc kia thủ lĩnh, hắn vị này vương, cùng Bắc Minh cung chủ tiếp xúc muốn nhiều hơn một chút, biết được cũng càng nhiều.
Bởi vậy, hắn cũng càng thêm lý trí một ít.
...
