Chương 650: Vực sâu thôn phệ

Ly khai Quy Nguyên Giới trong đó ‌ một cái không gian thông đạo trước.
"Liệt Vân, lần này, đa ‌ tạ ngươi." Ưng Bắc cảm kích nói.
"Chúng ta đều thuộc về đồng nhất trận doanh, không cần khách khí." Liệt Vân cười nhạt.
Ưng Bắc hướng đám người hơi chắp tay sau, liền cùng Ma Sam cùng tiến nhập không gian thông đạo, rời đi Quy Nguyên Giới.
"Hừ hừ, cái kia Ma Sam hiện tại, đúng là đàng hoàng." Ba Xà cười nhạo.
"Như không có gặp phải chúng ta, ‌ không có Kiếm Nhất Hư Giới thủ đoạn tại, hắn phải c·hết chắc, đương nhiên được biết điều một chút." Xích Tửu cười.
"Liệt Vân lão ca, ngươi không sao chứ?" Tô Tín nhưng là nhìn về phía sắc mặt còn lược hơi có chút tái nhợt Liệt Vân.
"Cũng còn tốt, thương thế không nặng, có một mấy ngày nên tựu có thể hoàn toàn khôi phục như cũ." Liệt Vân nói, "Cho tới tổn thất hết chuôi này Đạo khí binh khí, tuy rằng đáng tiếc, nhưng trong tay ta vẫn là có chuẩn bị dùng binh khí, đối với ta sức chiến đấu ảnh hưởng cũng không lớn."
"Vậy thì tốt." Tô Tín gật đầu.
Bọn họ tiểu đội sức chiến đấu mạnh nhất chính là Liệt Vân, như Liệt Vân sức chiến đấu tổn thất lớn hơn, vậy bọn họ tựu không thích hợp tiếp tục ở Quy Nguyên giới xông đãng đi xuống.
"Chúng ta hiện tại nơi mảnh này khu vực, Ma Ngang, Tiễn Thần Dương Lập đều xuất hiện, vì tránh cho sau đó lại tiếp tục gặp phải bọn họ, chúng ta được ly khai mảnh này khu vực, đi những nơi khác xông đãng mới được." Liệt Vân nói.
Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
Bất kể là Ma Ngang, vẫn là Tiễn Thần Dương Lập, đều là bọn họ tiểu đội không cách nào ứng đối, mới gặp gặp cũng chỉ có thể ngoảnh đầu chạy thục mạng.
Đặc biệt là Tiễn Thần Dương Lập...
"Cái kia Ma Ngang cũng còn tốt, coi như gặp, chỉ nếu không có bảo vật tranh c·ướp, hắn cũng không đến nỗi ra tay đối phó chúng ta, có thể cái kia Tiễn Thần Dương Lập, rất hiển nhiên là đúng chúng ta trận doanh cường giả ôm có rất sâu địch ý, chỉ cần gặp lại, hắn như cũ sẽ không chút do dự xuống tay với chúng ta."
"Hắn tài bắn cung thực tại quá khủng bố, vẫn là đều có thể có thể tránh tốt."
Liệt Vân tiểu đội quyết định chủ ý, lúc này tựu lấy tốc độ nhanh nhất, hướng cái khác khu vực lao đi.
Tựu tại toàn bộ Quy Nguyên Giới, vô số cường giả, vì là bảo vật rơi vào điên cuồng tranh c·ướp đồng thời, tại đó vô tận băng xuyên lòng đất nơi sâu xa nhất.
"Ô. ."
"Thực sự là thoải mái!"
"Này vừa cảm giác, ngủ ‌ cũng quá thoải mái."
Hắc ám vô ngần hư không, một đầu quái vật khổng lồ nằm rạp trong đó, như một tôn to lớn núi cao một loại.
Này đầu quái vật khổng lồ phía sau, còn kéo dài ra ba cái đen nhánh, giống như xiềng xích giống như lớn đuôi to, ba cái đuôi chính tùy ý kích thích.
Nó mở hai mắt ra, ở mảnh này hắc ám giữa hư không thì dường như hai viên chói mắt tinh thần, nó đem trọn cái Quy Nguyên Giới, đều hoàn toàn nhìn ở trong mắt.
"Tranh c·ướp lại bắt đầu."
"Lần này đến nơi người tu luyện, số lượng so với dĩ vãng còn muốn nhiều hơn một chút...' ‌
"Những này đồ vật nhỏ, nhìn bọn họ vì là tranh c·ướp một ít bảo vật mà không để ý hết ‌ thảy, điên cuồng chém g·iết tranh c·ướp, còn thật thú vị."
"Ô. Không vội, lại nhìn nhìn, lại ‌ nhìn một cái."
Thanh âm hùng hậu ở đây hắc ám hư không vang vọng mà lên, này tôn quái vật khổng lồ hiển nhiên hứng thú rất cao, có thể chính ở Quy Nguyên giới đấu tranh nội bộ đoạt cơ duyên bảo vật rất nhiều đám người tu luyện, căn bản không biết nơi này ẩn giấu đi một tôn cực kỳ kinh khủng tồn tại.
...
Quy Nguyên Giới mở ra bốn tháng sau.
Một mảnh trắng hư không mịt mờ bên trong, oanh! !
Đáng sợ uy năng cùng t·iếng n·ổ vang rền liên tiếp lan truyền ra, hai tiểu đội đang điên cuồng ác chiến chém g·iết cùng nhau.
"Các hạ, đừng khinh người quá đáng!"
Một đạo quát tức giận, ở trong thiên địa vang vọng nổ vang, thời khắc này Liệt Vân, cầm trong tay một thanh trường toa, liên tiếp vung lên, hình thành tầng tầng có thể yên diệt hư không sóng lớn, điên cuồng hướng đối phương đánh g·iết mà đi, mà trên mặt hắn thì lại hiện đầy căm giận ngút trời.
"Ha ha, bắt nạt ngươi thì lại làm sao?"
Cùng Liệt Vân giao thủ một tên lão giả đầu trọc cười nhạo, hai viên nắm đấm liên tiếp oanh kích mà ra, mỗi một quyền đều mênh mênh mông mông, thô bạo cực kỳ, cùng cái kia trường toa điên cuồng đụng vào nhau, chính diện v·a c·hạm, hai người đấu cái ngang sức ngang tài.
Mà ở bên cạnh, Liệt Vân tiểu đội cũng đều cùng người giao chiến cùng nhau, từng cái từng cái sắc mặt đều không dễ nhìn.
Bọn họ tiểu đội cùng đối phương tiểu đội tao ngộ, mà là xuất thế một món bảo vật, song phương trực tiếp ác chiến cùng nhau, nguyên tưởng rằng song phương thực lực kém không nhiều, Liệt Vân tiểu đội có một hồi lực lượng, nhưng không nghĩ đối phương tiểu đội người bên trong, ngoại trừ cái kia lão giả đầu trọc là cảnh giới thứ tư cực hạn sức chiến đấu ở ngoài, lại vẫn ẩn giấu đi một vị khác cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả.
"Hừ!"
Chỉ thấy một ‌ tên người đàn ông áo bào tím vung động trong tay thần kiếm.
Cái kia kiếm quang như Tinh Hà cực kỳ rực rỡ, liên tiếp ‌ chém ra, uy thế mạnh mẽ cực kỳ.
Cùng người đàn ông áo bào tím giao thủ Ba Xà, đã đem hết toàn lực, vẫn như cũ là liên ‌ tục bại lui, đây là có Tô Tín Sơn Hải Thế Giới áp chế xuống.
"Ta nhanh không chống đỡ được!" Ba Xà phát sinh gầm nhẹ.
"Khốn nạn!" Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người lửa ‌ giận thao thiên.
Bọn họ đang nhìn đến đối phương có hai vị cảnh giới thứ tư cực hạn, biết phe mình không cách nào chống lại phía sau, liền đã lập tức làm ra phản ‌ ứng chuẩn bị rút lui, cái kia bảo vật cũng sẽ không tranh c·ướp, nhưng không nghĩ đối phương nhưng cũng không đồng ý thả bọn họ rời đi.
Không chỉ có muốn đoạt lấy cái này xuất thế bảo vật, thậm chí còn có nghĩ muốn đưa bọn họ triệt để lưu lại ý tứ.
"Kiếm Nhất huynh đệ." Liệt Vân hướng Tô Tín truyền âm.
Nếu chính diện ác chiến không địch nổi, mà Liệt Vân tiểu đội lại không thể thoát khỏi đối thủ, hắn cũng chỉ có thể để Tô Tín đem bọn hắn trốn vào Hư Giới.
"Đừng vội." Tô Tín nhưng lắc lắc đầu, nói: "Trong tay ta, còn có một đòn sát thủ, có lẽ có thể thử một chút."
"Đòn sát thủ?" Liệt Vân ngẩn ra.
"Liệt Vân lão ca, phối hợp ta." Tô Tín nói một câu, thân hình thoắt một cái, cùng Hư Giới tự do chuyển hóa sau, nhưng dễ dàng thoát khỏi đối thủ mình.
Sau đó tại dẫn dắt hạ, nguyên bản tồn tại ở vùng thế giới này Sơn Hải Thế Giới, bắt đầu cấp tốc phát sinh lên biến hóa đến.
Tam Nguyên Đồ tầng thứ hai thế giới, cực hàn thế giới giáng lâm!
Cái kia đang vung lên hai viên nắm đấm cùng Liệt Vân điên cuồng giao chiến lão giả đầu trọc còn không có kịp phản ứng, hô!
Vô tận hàn ý trực tiếp hướng hắn bao phủ tới, toàn bộ thiên địa, thời không nháy mắt ngưng trệ, hắn quanh mình không khí đều trực tiếp đông lại thành băng.
Quy Nguyên Giới bên trong, vốn là một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, tại như này hoàn cảnh hạ khởi động cực hàn thế giới, hàn khí càng thêm kinh người.
"Món đồ gì?"
Lão giả đầu trọc chỉ cảm giác mình nội tâm run lên, cái kia khủng bố hàn ý điên cuồng ăn mòn toàn thân hắn, khiến hắn ngũ tạng lục phủ, bao quát huyết dịch toàn thân đều tựa như đình chỉ vận chuyển.
"Phốc!"
Búng máu tươi lớn tự lão giả đầu trọc trong miệng đột nhiên phun ra, cứ việc chỉ là trong nháy mắt, cái kia sự lạnh lẽo liền đã triệt để tiêu tan ra, nhưng dù là như thế trong nháy ‌ mắt, cơ thể hắn liền đã gặp trước nay chưa có trọng thương.
Xèo! !
Lạnh lẽo hàn mang sáng lên, chính là Liệt Vân cầm trong tay trường toa, như như sao rơi nháy mắt xuyên thủng thân thể của hắn.
Này lão giả đầu trọc tâm tư vừa hoàn toàn khôi phục, liền phát hiện mình sinh ‌ cơ đã bắt đầu biến mất, hắn thân thể cũng vô lực bắt đầu nhìn phía dưới rơi rụng.
"Xinh đẹp!"
"Ha ha, khá lắm!"
Lôi vân tiểu đội mọi người thấy tình cảnh này, đều rối rít đại hỉ.
Tô Tín trên ‌ mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.
Hắn cường sát nhất tay giản cực hàn thế giới...
Tuy rằng hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng triển khai, mà một lần ác chiến nhiều nhất chỉ có thể triển khai một lần, đi đối phó một người, nhưng ‌ dùng tốt , tương tự cũng là có thể đưa đến then chốt tác dụng.
Trước đây tại đó phương bí cảnh bên trong, hắn lần thứ nhất vận dụng cực hàn thế giới, liền nháy mắt diệt sát một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả, vị kia cảnh giới thứ tư đỉnh cao liền một tia giãy dụa lực lượng đều không có, liền bị đông triệt, biến thành khắp trời vụn băng.
Mà chừng mười năm đi qua, hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ cũng tăng lên không ít, mặc dù không dùng tới Thiên Đạo ý chí uy năng, lại triển khai này một chiêu, g·iết một loại cảnh giới thứ tư đỉnh cao, vẫn là rất nhẹ nhõm, tựu liền cảnh giới thứ tư cực hạn, đột nhiên xuất hiện hạ , tương tự sẽ phải chịu khủng bố hàn ý ăn mòn bị trọng thương.
Quan trọng nhất là, sự lạnh lẽo này đóng băng hết thảy, liên quan sẽ đóng băng ý thức.
Cái kia lão giả đầu trọc tuy rằng từ Tô Tín cực hàn thế giới bên trong tiếp tục sống sót, lại không còn kịp tại chống lại Liệt Vân công kích, bị Liệt Vân trường toa trực tiếp diệt sát.
"Đội trưởng c·hết rồi?"
"Làm sao sẽ?"
Lão giả đầu trọc tiểu đội những các thành viên kia, bao quát đồng dạng có cảnh giới thứ tư cực hạn sức chiến đấu tên kia người đàn ông áo bào tím đều kinh hãi đến biến sắc, bọn họ đều không nghĩ tới, vừa còn kịch chiến tốt tốt, đội trưởng của bọn họ, một cái chớp mắt sẽ bị đối phương trực tiếp g·iết c·hết.
Lão giả đầu trọc một c·hết, bọn họ cũng hoảng rồi.
"Ha ha, hiện tại ngược lại muốn nhìn nhìn, đến cùng là ai g·iết ai!"
"Giết, g·iết c·hết bọn họ!"
Liệt Vân tiểu đội mấy người từng cái từng cái khí thế tăng mạnh, rảnh tay Liệt Vân, càng là ngay lập tức đánh về phía cái kia người đàn ông áo bào tím.
"Rút lui!"
"Mau mau rút lui!"
Người đàn ông áo bào tím liên tiếp phát sinh nghiêm quát, muốn rời đi, có thể Liệt Vân tiểu đội đuổi tận cùng không buông.
Mắt thấy song phương còn phải tiếp tục liều cái ngươi c·hết ta sống, đúng lúc này —— dị biến đột sinh!
Oanh!
Phía dưới cái kia trải rộng băng xuyên mặt đất càng đột ngột bắt đầu hạ trầm, một mảnh cực kỳ lớn phạm vi lớn bên trong, đại địa trực tiếp lõm vào, kinh khủng, phảng phất ‌ hai cái thế giới điên cuồng đụng vào nhau âm thanh truyền bá ra, lập tức đã kinh động phía trên kịch chiến đám người.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này, làm sao vậy?"
"Đại địa, không thấy?"
Tất cả mọi người nhìn chòng chọc phía dưới mặt đất.
Nguyên bản mặt đất đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là một cái to lớn vô ngần, hoàn toàn không nhìn thấy hố đen, thì dường như một khủng bố vực sâu giống như vậy, xuất hiện ở Quy Nguyên giới bên trong.
Mà còn không chờ đám người có phản ứng, từ này vực sâu nhất bên dưới, hô! !
Phảng phất trời long đất lở, một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt lượng đột nhiên bộc phát ra.
"Không được!"
Ở vào này trên vực sâu đám người, vào đúng lúc này đều cảm giác được một luồng để cho bọn họ không cách nào phản kháng đáng sợ lực lượng tác dụng mà đến, này cỗ sức cắn nuốt lượng, phảng phất trực tiếp cắn nuốt bọn họ toàn bộ cả người, linh hồn giống như vậy, để cho bọn họ đầu choáng váng, từng cái từng cái nháy mắt mất đi năng lực phản kháng, thân hình cũng không tự chủ được hướng xuống dưới phương vực sâu rơi rụng.
Tại vực sâu xuất hiện một khắc đó, Tô Tín tựu đã đã nhận ra nguy cơ, tại này cỗ sức cắn nuốt lượng bạo phát nháy mắt, hắn liền hơi chuyển động ý nghĩ một chút nghĩ muốn trốn vào Hư Giới, có thể sau một khắc nơi sâu xa Hư Giới hắn , tương tự lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, thân hình cũng không bị khống chế thoát ly Hư Giới, cùng những người khác một dạng, cũng đều rơi vào cái kia không đáy Vực Sâu Hắc Ám bên trong.
Cái kia Vực Sâu Hắc Ám, thì dường như một đầu khủng bố cự thú mở ra miệng lớn, đem đám người toàn bộ thôn phệ sau, lại là một trận chấn động kịch liệt, trắng xóa đại địa một lần nữa bốc lên.
Vùng thế giới này, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, tựu tốt giống chưa từng xảy ra gì cả giống như.
...
