Chương 691: Giai đoạn thứ tư

Tại giai đoạn thứ ba tìm hiểu thêm, Tô Tín cũng không sẽ bởi vì mình là Hỗn Nguyên sinh mệnh, mà chậm lại tu hành tiến độ, hắn thiên phú cũng bắt đầu từ từ triển lộ ra, trước sau tổng cộng dùng mười năm thời gian, liền đem giai đoạn thứ ba tu hành toàn bộ hoàn thành.

Tốc độ này, so với Mục Vân Dực, Giang Hàn, cũng còn muốn hơi nhanh lên một ít.

Sau đó, Tô Tín liền đặt chân thứ bốn trọng thiên.

Tứ trọng thiên bên trong, có từng toà từng toà dùng cho đơn độc tu hành tìm hiểu động phủ, không giống trước ba trọng thiên, vẻn vẹn chỉ có một ‌ cái tu hành tịch vị.

"Giai đoạn thứ tư tu hành, nghe tu hành độ khó so với trước ba cái giai đoạn muốn tăng lên rất nhiều, chỉ là không biết cụ thể tu hành nội dung, sẽ là cái gì?"

Mang theo một tia mong đợi, Tô Tín cũng dùng chính mình thân phận lệnh phù, mở ra một toà động phủ, lập tức tiến nhập bên trong.

Động phủ bên trong, cũng ‌ là một mảnh cực kỳ không gian bát ngát, mà tại vùng không gian này bên trong, nhưng nhẹ nhàng trôi nổi từng viên từng viên ngọc giản.

Những ngọc giản này số lượng quá nhiều, đủ có mấy ‌ ngàn viên.

Tô Tín tùy ý bắt lấy một viên, ý thức quét qua, nhất thời một luồng mênh mông tin tức liền trực tiếp hướng hắn vọt tới.

"Đây là, cực hạn thân thể một mạch?" Tô Tín trong mắt xẹt qua một ‌ tia chấn động.

Này trong chiếc thẻ ngọc tin tức, càng là một vị thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, vì là đột phá Thần Vương, dựa vào tự thân tìm tòi ra tới một cái con đường tu hành.

Sơ Thủy Giới thái quá bao la, mà tồn tại vô tận tuế nguyệt, trong lịch sử đản sinh cường giả, càng là đếm không xuể, mà tuyệt đại đa số bảy sao, tám sao lãnh chúa, bọn họ căn bản không cách nào đạt được trực tiếp thông hướng về Thần Vương chỉ dẫn, chỉ có thể dựa vào chính mình, căn cứ tự thân đi không ngừng tìm tòi.

Ở đây loại tìm tòi hạ, cũng vừa ra đời các loại các dạng con đường tu hành, này chút con đường tu hành, có xác thực là có thể thông hướng về Thần Vương tầng thứ, nhưng có nhưng quá mức nhỏ hẹp, không có thông hướng về Thần Vương điều kiện.

Mà hiện tại Tô Tín chỗ đã thấy, chính là một vị đi đến tám sao tầng thứ Kim Lam lãnh chúa, thông qua tìm tòi nghiên cứu đi ra một cái thông hướng về Thần Vương con đường.

Con đường này, theo đuổi, chính là cực hạn thân thể.

"Trước tại giai đoạn thứ nhất tu hành bên trong, ta đã tu hành xong thân thể 9 quyển, đối với tự thân thân thể đã đạt đến Hoàn mỹ cấp khống chế, mà vị này Kim Lam lãnh chúa, hắn đi, nhưng là thân thể cường hóa tăng lên con đường..."

Thân thể khống chế, cùng cường hóa, hiển nhiên là bất đồng.

"Hắn dĩ nhiên đem thân thể từ tự thân bộ phận đến những cực kỳ kia yếu ớt tồn tại, tiến hành tầng tầng phân chia sắp xếp, phía sau liền từ trụ cột nhất yếu ớt tồn tại bắt đầu, đi từng bước một cường hóa."

"Đầu tiên là từ nguyên thủy nhất yếu ớt tồn tại, chỉnh hợp đến đồng thời sau, đến một cái bộ phận, lại tới toàn bộ thân thể tiến hành triệt để toàn diện cường hóa."

"Cùng cái kia loại tăng lên thân thể cường độ bí thuật hoàn toàn khác nhau, đây là từ căn bản nhất chỗ đầu nguồn, không mạnh hơn tỉ mỉ hóa." Tô Tín nội tâm chấn động.

Nếu như bắt người thân thể, so sánh một phương cực kỳ to lớn vô ngần thế giới, vị này Kim Lam lãnh chúa, đi chính là từ căn bản nhất, từ này phương thế giới mỗi một tia thổ nhưỡng bắt đầu, tiến hành hoàn toàn cường hóa, lại khắp toàn thân.

Đây là một cái cực kỳ phức tạp, mà chật vật quá trình. ‌

Hơn nữa...

"Coi như thông qua căn bản nhất yếu ớt tồn tại bắt đầu cường hóa, sẽ dùng tự thân thân thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, nhưng bất đồng tầng thứ sinh mệnh, thân thể cường độ trời sinh tựu có sự khác biệt, giống Sơ Thủy Giới tồn tại rất nhiều hung thú, bao quát những đặc thù kia tộc quần, thân thể từ nhỏ tựu tại nhân loại người tu luyện bên trên, Kim Lam lãnh chúa đi con đường này, kỳ thực trên bản chất, cần phải quy về sinh mệnh tiến giai..."

Tô Tín cẩn thận điều tra trong chiếc thẻ ngọc nội dung, đây là Kim Lam lãnh chúa sau ‌ đến mới phản ứng lại, cũng ghi chép tại ngọc giản bên trong.

Vị này Kim Lam lãnh chúa đem một thân tinh lực đều thả tại cực hạn thân thể tăng lên trên, nhưng bỏ quên sinh mệnh tầng thứ, thẳng đến sau cùng hắn mới minh bạch con đường của chính mình đi hẹp, tự nhiên hắn cũng không có khả năng đột phá trở thành Thần Vương.

"Một vị thực lực đáng sợ như vậy lãnh chúa, dựa vào tự thân tìm tòi ra đến một cái tự nhận là đối với con đường, kết quả đi đến sau cùng, phát hiện con đường hắn đi từ vừa mới bắt đầu, tựu là sai..." Tô Tín âm thầm than nhẹ, lập tức hắn lại cầm lấy mặt khác một chiếc thẻ ngọc, ‌ bắt đầu điều tra lên.

"Hừm, Cự Phủ lãnh chúa? Đi, là Cự Phủ một mạch?" Tô Tín nội tâm hơi động.

Cự Phủ một mạch danh tự này, là vị này Cự Phủ lãnh chúa chính mình lên.

Vị này Cự Phủ lãnh chúa, hứng thú với phủ, hắn truy tìm chính là, là tài nghệ trên cực hạn.

Hắn tin tưởng, chỉ cần phủ pháp của mình đi đến cực hạn nhất, hoàn mỹ nhất trình độ, liền có thể đột phá này trở thành Thần Vương, vì lẽ đó, bao năm tháng qua hắn lấy tay bên trong Cự Phủ vì là bầu bạn, đi khắp Sơ Thủy Giới mỗi cái quốc gia, khiêu chiến vô số cường giả, chỉ vì tìm kiếm phủ pháp trên đột phá.

"Lấy tự thân ưa chuộng binh khí vì là hạch tâm, theo đuổi binh khí trên tài nghệ cực hạn đỉnh cao!" Tô Tín hai tay không khỏi nắm chặt, "Con đường này, nên là chính xác."

Thực lực của hắn tuy rằng thấp kém, còn không biết mình sau này nên làm gì mới có thể đột phá Thần Vương, có thể hắn nhưng tin chắc vị này Cự Phủ lãnh chúa theo đuổi con đường, cũng không sai.

Dù sao, hắn cũng có đối với tự thân binh khí đồng dạng tha thiết yêu.

Từ Chân Thần, muốn đột phá Thần Vương, nhất định muốn lựa chọn một cái con đường tu hành, đi đến cực hạn nhất, mà nếu như hắn không thể ở đây Mặc Vân Đạo Viện bên trong đạt được chuẩn xác chỉ dẫn, thuần túy cũng chỉ là dựa vào tự mình tìm tòi, hắn hơn nửa cũng sẽ cùng này Cự Phủ lãnh chúa một dạng, lựa chọn kiếm Đạo Nhất mạch, lấy theo đuổi kiếm thuật cao nhất, cực hạn nhất, đi tìm cầu đột phá.

Kỳ thực không chỉ là Cự Phủ lãnh chúa, Sơ Thủy Giới bên trong đản sinh vô số bảy sao, tám sao lãnh chúa, tại tự mình tìm tòi đột phá lộ tuyến thời điểm, rất nhiều đều là lựa chọn lấy tự thân tha thiết yêu binh khí chi đạo vì là con đường, tìm kiếm cực hạn tài nghệ đột phá.

"Đáng tiếc, vị này Cự Phủ lãnh chúa đi con đường tuy rằng đúng rồi, nhưng cuối cùng vẫn là không có có thể trở thành là Thần Vương, mà là tại một lần mạo hiểm bên trong, tao ngộ nguy cơ, thân c·hết rồi." Tô Tín âm thầm lắc đầu.

Truy tìm cực hạn lộ tuyến cường giả vô số, nhưng chân chính có thể tại một phương diện nào đạt đến đến mức tận cùng, đột phá trở thành Thần Vương, nhưng quá quá ít.

Mà liên tiếp xem lướt qua xong hai chiếc thẻ ngọc bên trong tin tức nội dung sau, Tô Tín cũng đã minh bạch, chính mình tại giai đoạn này tu hành nội dung.

"Tổng cộng 3648 chiếc thẻ ngọc, chính là 3648 vị bảy sao hoặc là tám sao lãnh chúa, căn cứ tự thân tìm tòi ra tới thông hướng về Thần Vương cực hạn con đường, trong đó rất nhiều con đường, đều tương đối nhỏ hẹp, là không thể thành Thần Vương, nhưng cũng có một chút con đường, đi thẳng đến mức tận cùng, có thể trở thành Thần Vương."

"Mà ta phải làm, chính là đem này 3648 chiếc thẻ ngọc bên trong nội dung nhìn hết toàn bộ, cũng đem cái kia từng cái từng cái cực hạn con đường, toàn bộ giải, ít nhất phải có đầy đủ nhận thức, thậm chí là nhất định lĩnh ngộ."

"Loại này tu hành phương ‌ thức..."

Tô Tín lập tức bay lên một ‌ loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Cái này còn muốn phóng tới rất nhiều năm ‌ trước, cái kia vẫn là tại lưu đày thế giới thời điểm, chính mình vừa bái vào sư tôn môn hạ, lúc đó hắn sư tôn tại Cửu Thánh Sơn bên trong đạo kia hóa thân, tựu làm ra một Tàng Thư Các, bên trong chất đống đại lượng kiếm thuật, cùng một ít phương diện kiếm đạo lý luận tri thức.

Mà hắn tại đó Tàng Thư Các bên trong, liền tu luyện thời gian rất lâu, phải làm, chính là đối với này chút kiếm thuật cùng kiếm đạo lý luận tri thức, có nhất định giải.

Không cần hoàn toàn nắm giữ, chỉ là có thật nhiều hiểu rõ, có càng nhiều nhận thức đã đủ rồi, cái này cùng hiện tại này giai đoạn thứ tư tu hành nội dung hình thức, hoàn toàn tựu là giống nhau.

Đối mặt này từng cái từng cái từ bảy sao, tám sao lãnh chúa suy ‌ nghĩ ra được con đường tu hành tuyến, hắn cũng không cần hoàn toàn nắm giữ, chỉ cần phải có đầy đủ nhận thức đã đủ rồi.

"Sư tôn, còn thật có tính toán trước."

Tô Tín khẽ cười, lập tức liền tùy tiện từ bên cạnh chộp tới một chiếc thẻ ngọc, bắt đầu cẩn ‌ thận điều nghiên.

...

Tứ trọng thiên bên trong , tương tự cũng có khu nghỉ ngơi vực.

Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào ba người ngồi cùng một chỗ.

"Này tứ trọng thiên bên trong người tu hành, đúng là thật nhiều."

Tô Tín linh hồn lực lượng lan tràn ra, có thể bị từng đạo cực kỳ mạnh mẽ khí tức.

So sánh với trước ba cái giai đoạn, ngừng lưu lại nơi này giai đoạn thứ tư người tu luyện rõ ràng muốn nhiều quá nhiều.

Này cũng bình thường, dù sao trước ba cái giai đoạn tu hành, hơi hơi khó một ít giai đoạn thứ ba, một loại cũng chỉ cần hơn mười năm thời gian tựu có thể tu hành hoàn thành, mà giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai tu hành còn không dùng được mười năm, tự nhiên những người tu luyện kia dừng lại thời gian tương đối ngắn.

Có thể giai đoạn thứ tư tu hành, đại đa số người dùng thời gian, so với tại trước ba cái giai đoạn dùng thời gian gộp lại, còn muốn thêm ra không ít, ngừng lưu tại giai đoạn này người tu luyện, cũng là tương đối nhiều.

"Tô Tín, ngươi hiện tại nên cũng đã biết được này giai đoạn thứ tư tu hành nội dung, cảm giác làm sao?" Bá Đào nhìn lại.

"Còn được đi, những bảy sao kia, tám sao lãnh chúa suy nghĩ ra được cực hạn con đường, để người rất rung động." Tô Tín nói.

"Chỉ là như vậy?" Bá Đào không khỏi kinh ngạc, "Ngươi tựu không cảm thấy này một tu hành, phi thường gian nan sao? Dù sao cũng ta cùng Giang Hàn là cảm giác được rất khó."

"Không sai." Giang Hàn cũng trịnh trọng gật đầu, "Những bảy sao kia, tám sao tầng thứ lãnh chúa, thực lực thủ đoạn biết bao được, bọn họ tiêu tốn dài lâu tuế nguyệt tích lũy nghiên cứu đi ra thông hướng về cực hạn con đường, biết bao thâm ảo?"

"Chúng ta chỉ là Đạo cảnh, Hư Thần tầng thứ mà thôi, nếu như vẻn vẹn chỉ đem những cực hạn kia con đường đơn giản giải chút, vẫn còn tương đối dễ dàng, then chốt còn phải có nhất định tầng thứ nhận thức, hơn nữa số lượng lại như vậy nhiều, này quá khó khăn."

"Ta tại tiến nhập tứ trọng thiên trước, còn rất tự tin, cho chính mình định xuống mục tiêu, nhiều nhất năm mươi năm bên trong, tựu phải hoàn thành này giai đoạn thứ tư tu hành, có thể hiện tại cũng đi qua gần mười năm, ta tiến độ cũng mới vừa hoàn thành ‌ một thành."

"Tuy nói loại này tìm hiểu càng về sau, có thể sẽ càng nhanh, có ‌ thể ấn như vậy tiến độ, đừng nói năm mươi năm, coi như cho ta sáu mươi năm thời gian, ta đều không chắc chắn, đem này giai đoạn thứ tư tu hành toàn bộ hoàn thành."

Giang Hàn thiên phú tư chất, tại dĩ vãng tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tất cả người tu luyện bên trong, đều cũng coi là hàng đầu trình độ, có thể liền hắn đều cảm giác được như vậy gian nan, có thể thấy ‌ được này giai đoạn thứ tư tu hành độ khó cao.

"Giang Hàn, ngươi ‌ hiện cũng không cần quá gấp, chúng ta tại Mặc Vân Đạo Viện tổng cộng có hai trăm năm thời gian tu hành, coi như tại giai đoạn thứ tư trong tu hành nhiều trì hoãn một quãng thời gian, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn."

"Hơn nữa, ngươi khó, người khác cũng khó, giống cái kia Mục Vân Dực, ta phỏng chừng hắn đối với này giai đoạn thứ tư tu hành, cũng sẽ rất đau đầu." Bá Đào cười nói.

Mà ở bên cạnh nghe Tô Tín, vẻ mặt ‌ nhưng khá là cổ quái.

Này giai đoạn thứ tư ‌ tu hành, rất khó sao?

Hắn làm sao ‌ cảm giác, vẫn thật nhẹ nhõm?

...
