Chương 1005: Ma Nhãn Thành chủ

Ma Nhãn Thành.
"Lại thất bại."
Ma Nhãn Thành chủ ngồi xếp bằng tại một phương không gian độc lập bên trong, mở ra hai con mắt, thần sắc, nhưng cực kỳ khó nhìn.
"Ta tiêu tốn ‌ giá rất lớn, rất không dễ dàng mới kiếm được này quả thứ năm Tổ Tinh, có thể kết quả, vẫn là không thể bằng này lĩnh ngộ một tia thiên địa quy tắc..."
"Này thiên địa quy tắc, đến cùng nên làm gì đi tìm hiểu?"
Ma Nhãn Thành chủ rất khổ não. ‌
Thiên địa quy tắc, đối với tuyệt phần lớn mấy đạo tổ mà nói, chính là một toà giấu tại đỉnh núi cao bảo tàng khổng lồ.
Bảo tàng mặc dù cực kỳ hấp dẫn người, có thể nghĩ muốn bò lên trên này toà núi lớn, nhưng quá khó quá khó.
Ma Nhãn Thành chủ dùng đại lượng thời gian cùng tinh lực, cố gắng tìm hiểu, đồng ‌ thời cũng nghĩ tất cả biện pháp đi đạt được một ít có thể trợ giúp chính mình tìm hiểu thiên địa quy tắc bảo vật.
Giống Tổ Tinh... Mặc dù thông qua Tổ Tinh lĩnh ngộ một tia thiên địa quy tắc độ khả thi cực thấp, nhưng dù sao có một tia khả năng, vì lẽ đó những năm gần đây, hắn cũng tiêu tốn giá thật lớn, trước sau chiếm được năm viên Tổ Tinh, có thể năm viên Tổ Tinh toàn bộ tiêu hao hết, kết quả như cũ bất tận người ý.
"Có lẽ, ta không thể lại câu nệ ở tự hành tìm hiểu, phải đi một ít hung hiểm chi địa xông đãng, tìm mới cơ duyên, mới có khả năng đối với thiên địa quy tắc, có lĩnh ngộ..." Ma Nhãn Thành chủ trầm tư nghĩ.
Có thể bỗng nhiên...
"Ma nhãn!"
Thanh âm lạnh như băng tại toàn bộ Ma Nhãn Thành bên trong vang vọng ra, âm thanh cũng lan truyền đến Ma Nhãn Thành chủ nơi không gian độc lập bên trong.
Ma Nhãn Thành chủ hơi nhướng mày, thân hình lập tức lắc ra.
Ma Nhãn Thành trên cùng hư không, khuôn mặt già nua Thiên Mặc Quân lạnh lùng đứng ở nơi đó, kinh khủng Đạo Tổ uy áp, trực tiếp bao phủ áp bức ra.
Ma Nhãn Thành bên trong đã sớm một mảnh chấn động, vô số người tu luyện đều hoảng sợ nhìn phía trên vị kia cao cao tại thượng Đạo Tổ.
Ma Nhãn Thành chủ thân hình cũng xuất hiện tại hư không.
"Ngươi là... Thiên Mặc Quân?"
Ma Nhãn Thành chủ nhìn Thiên Mặc Quân, nội tâm nhất thời căng thẳng, đồng thời hắn linh hồn lực lượng còn lan tràn hướng xung quanh hư không.
"Trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có nhận đến bất kỳ công kích nào, này Thiên Mặc Quân... Hắn là như thế nào tiến vào?" Ma Nhãn Thành chủ có chút không giải.
Nơi này chính là hắn Ma Nhãn Thành sào huyệt, tựu cùng Lôi Sơn gia tộc nơi bí cảnh không gian một dạng, là bố trí một tầng cực kỳ cường đại hộ thành đại trận, coi như là Đạo Tổ, cũng phải hơi hơi tiêu tốn chút tay chân, mới có thể đem này hộ thành đại trận đánh tan, sau đó xông tới.
Có thể hiện tại cái kia hộ thành đại trận tại không có nhận được chút nào tổn thương hạ, vị này Thiên Mặc Quân ‌ nhưng lặng yên không tiếng động đi tới hắn Ma Nhãn Thành sào huyệt nội bộ?
"Thiên Mặc Quân, ngươi này đến, vì ‌ chuyện gì?" Ma Nhãn Thành chủ nhìn chằm chằm Thiên Mặc Quân, cẩn thận đề phòng.
Bởi vì lúc trước Huyết Viêm điện chủ c·hết, hắn đối ‌ với Thiên Mặc Quân, có cực lớn kiêng kỵ.
"Lão phu tới đây, mục đích chỉ có một." Thiên Mặc Quân ánh mắt lạnh lùng, "Giết ngươi!"
Lạnh như băng hai chữ, từ Thiên Mặc Quân trong miệng thốt ra, hắn trên người nguyên bản tựu không mạnh hơn to lớn hoành Đạo Tổ uy thế, vào đúng lúc này càng là đột nhiên tăng vọt.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Trên trời cao phảng phất bị trực tiếp oanh mở ra hiện một cái to lớn lỗ ‌ thủng, khắp trời kim quang cuộn trào xuống, một viên hủy thiên diệt địa nắm đấm, trực tiếp nhìn phía dưới oanh hạ.
Không có bất kỳ hoa hoè hoa ‌ sói.
Nhất lực phá vạn pháp, nghiền ép hết thảy.
"Vô liêm sỉ!"
Ma Nhãn Thành chủ lúc này kinh nộ, hắn cái kia sâu thẳm quỷ dị hai con mắt bên trong, bỗng dưng có hai đạo thần quang phun trào.
Oanh!
Viên kia giáng lâm to lớn màu vàng nắm đấm nháy mắt tan vỡ phá nát, hóa thành khắp trời thần lực điên cuồng tiêu tán.
Nhưng nơi này, dù sao cũng là Ma Nhãn Thành sào huyệt, này Đạo Tổ tầng thứ thần lực uy thế tiêu tán hạ, lập tức tựu cho Ma Nhãn Thành tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, đại lượng Ma Nhãn Thành cường giả, bị thần lực uy thế lan đến, liền một tia giãy dụa cơ hội đều không có, liền trực tiếp thân c·hết.
"Ha ha. ."
Thiên Mặc Quân cao giọng nở nụ cười, một cái cất bước hướng Ma Nhãn Thành ở ngoài lao đi.
Ma Nhãn Thành chủ cũng lập tức đi theo.
Tại khoảng cách Ma Nhãn Thành xa xa, hoàn toàn trống trải hư không, Thiên Mặc Quân dừng bước.
"Ồ? Lại vẫn có giúp đỡ?" Thiên Mặc Quân ánh mắt nheo lại. ‌
Ngoại trừ Ma Nhãn Thành chủ ngay lập tức đuổi tới, đã tới trước mặt hắn ở ngoài, hắn linh hồn lực lượng còn cảm ứng được một vị khác Đạo Tổ tồn tại.
Rất nhanh vị kia Đạo Tổ cũng đi tới trước mặt hắn.
"Phần Tổ?" Thiên Mặc Quân ‌ nhận ra người đến.
"Ma nhãn, xem ra ngươi cẩn thận là đúng." Phần Tổ một đầu đầu tóc màu đỏ hồng, toàn bộ người giống như là một đoàn cháy ‌ hừng hực hỏa diễm.
"Hừ!" Ma Nhãn ‌ Thành chủ chỉ là lạnh rên một tiếng.
"Quả nhiên là ‌ có đề phòng." Thiên Mặc Quân cũng không cảm thấy bất ngờ.
Huyết Viêm điện chủ mới bị g·iết c·hết không bao lâu, bất kể là Ma Nhãn Thành chủ vẫn là vị kia Thất Huyền Đạo Tổ, đều lo lắng Thiên Mặc Quân cái tiếp theo sẽ tìm tới bọn ‌ họ, vì lẽ đó nhất định sẽ cẩn thận đề phòng.
Mà Ma Nhãn Thành chủ, nhưng là đặc ý đem Phần Tổ mời tới, tựu ở lại tại Ma Nhãn Thành xung quanh, phàm là Ma Nhãn Thành phát sinh biến cố, liền chạy tới đầu tiên, cùng Ma Nhãn Thành chủ liên thủ đối địch.
"Phần Tổ, tại Phổ thông Đạo Tổ một cấp bên trong , tương tự cũng coi như tương đối lợi hại, thực lực cùng Ma Nhãn Thành chủ cũng tương đối tiếp cận." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hai người này liên thủ, trừ phi là gặp tới đỉnh phong Đạo Tổ, bằng không, đích thật là cũng có thể ứng đối.
"Hắn, chính là trước ngươi nói tới, chém g·iết Huyết Viêm điện chủ Thiên Mặc Quân?" Phần Tổ cùng Ma Nhãn Thành chủ dàn hàng đứng chung một chỗ, hắn ánh mắt tại quan sát tỉ mỉ Thiên Mặc Quân, "Nhìn thấy được, tựa hồ cũng không phải rất mạnh."
Ma Nhãn Thành chủ cũng hơi nghi hoặc một chút.
Vừa tại Ma Nhãn Thành bên trong thời gian, hắn cùng với Thiên Mặc Quân tựu có trong nháy mắt giao thủ, khi đó hắn cũng cảm giác được, vị này Thiên Mặc Quân hình như cũng không có lợi hại như vậy.
Mà tại Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ nhìn kỹ hạ, vù. . . Một luồng rộng lớn lực lượng lan tràn ra.
"Phong thiên tỏa địa?"
Ma Nhãn Thành chủ cùng Phần Tổ càng thêm nghi ngờ.
Phong thiên tỏa địa, là triệt để phong tỏa thời không, ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ, đôi này Đạo Tổ mà nói, cũng không phải là cái gì đặc biệt lợi hại thủ đoạn.
Phong thiên tỏa địa triển khai sau, một bóng người, bỗng dưng xuất hiện tại Thiên Mặc Quân bên cạnh.
"Thiên Mặc Quân, này Phần Tổ, trước tiên giao cho ngươi ứng đối." Tô Tín dặn dò nói.
"Là, đại nhân." Thiên Mặc Quân cung kính gật ‌ đầu.
Tình cảnh này, nhưng để Ma Nhãn Thành chủ cùng Phần Tổ sắc mặt cũng thay đổi.
"Đại nhân?" Hai người đều vô cùng kinh ngạc.
Bọn họ đã sớm điều tra được Thiên Mặc Quân mang theo người một vị Vĩnh Hằng cảnh, nhưng vẫn chưa để ở trong lòng.
Ma Nhãn Thành chủ trước cũng từ Lôi Sơn gia tộc bên trong đạt được tin tức, biết Thiên Mặc Quân có một vị tên là Thập Tuyệt Kiếm Quân Vĩnh Hằng cảnh đệ tử.
Có thể hiện tại, bọn họ lại nghe được Thiên Mặc Quân, xưng vị này Vĩnh Hằng cảnh, vì là đại nhân? Còn cung kính như vậy?
Một cái Vĩnh Hằng cảnh, càng để Đạo Tổ cung kính như vậy đối đãi?
Oanh!
Thiên Mặc Quân cũng đã trực tiếp ra tay rồi.
Hắn thần thể tăng vọt, uy thế thao thiên. ‌
Đấm ra một quyền, lôi đình vạn quân!
Phần Tổ thì lại nháy mắt hóa thân làm đủ để đem vạn vật hóa thành tro bụi hỏa diễm quân vương, ầm ầm ầm. . thần thể cũng không ngừng kéo lên, trực tiếp hướng Thiên Mặc Quân tiến lên nghênh tiếp.
"Đường đường Đạo Tổ, làm sao sẽ đối với một cái Vĩnh Hằng cảnh, cung kính như vậy?"
Ma Nhãn Thành chủ thì lại chặt chẽ cau mày đầu, hắn đã ý thức được một ít không đúng.
Có thể còn không chờ hắn có bất luận động tác gì.
Một bóng người, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Tốc độ này... Thuấn di sao?" Ma Nhãn Thành chủ tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
Đồng thời, một đạo lạnh như băng kiếm quang càng là ẩn chứa xuyên qua hết thảy đáng sợ uy năng, trực tiếp hướng hắn bạo nổ đâm mà tới.
Tô Tín khuôn mặt lạnh lẽo, bí mật mang theo sát cơ.
Hắn vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, không chỉ có trực tiếp triển khai mạnh nhất kiếm thuật Tâm Quang, mà còn ngay lập tức, thúc giục cái kia một tia quy tắc lực lượng.
"Oanh két!"
Ma Nhãn Thành chủ toàn bộ đầu óc đều là đột nhiên run lên.
Đó là Tâm Quang kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, trực tiếp oanh kích tại hắn tâm linh ý thức bên trên.
Tâ·m đ·ạo một mạch, được xưng cùng cấp vô địch!
Đi đến Tam Diệp cảnh tâm linh công kích, bình thường cũng đủ để quét ngang Vĩnh Hằng cảnh, tựu liền Đạo Tổ, đều sẽ nhận tới trình độ nhất định ảnh hưởng.
Nhưng mà, Tô Tín hiện đang thi triển tâm linh công kích bên trong, càng là kẹp theo cái kia một tia thiên địa quy tắc... Chuyện này nhất thời để hắn tâm linh công kích lại tăng lên tới một cái mới ‌ tinh tầng thứ.
Ma Nhãn Thành ‌ chủ tâm linh ý thức ngay lập tức đều tựa như bị oanh bối rối.
Nhưng hắn dù trị sao cũng là Phổ thông Đạo Tổ bên trong cực mạnh tồn tại, tâm ‌ linh linh hồn phương diện, cũng so với tầm thường Đạo Tổ muốn mạnh hơn không ít, tại chịu đựng đáng sợ như vậy tâm linh công kích hạ như cũ miễn cưỡng giơ tay, quỷ dị hai con mắt bên trong cũng có mênh mông thần quang trào đãng.
Hắn hai cái tay chưởng, thì dường như hai tầng Vực Sâu Hắc Ám, hướng Tô Tín kiếm quang vỗ tới, có thể phát huy ra được uy thế, sợ không đủ thời kỳ tột cùng năm phần mười.
"Oành!"
Một đạo nổ vang.
Cái kia kiếm quang bên trong ẩn chứa cái kia cỗ kinh khủng xuyên qua lực lượng, khiến Ma Nhãn Thành chủ hai cái cánh tay đều vỡ ra được, kiếm quang uy năng còn xung kích tại Ma Nhãn Thành chủ thần thể bên trên , khiến cho thần thể chấn động dữ dội, máu tươi bay lả tả, đại lượng thần lực điên cuồng tràn lan.
"Một kiếm, ta liền trọng thương?"
Ma Nhãn Thành chủ thân hình hốt hoảng lui nhanh, hắn mắt trợn tròn, nhìn chòng chọc phía trước Tô Tín.
Hắn có thể cảm ứng được, đối phương thần khí lực tức, đích đích xác xác, chỉ là Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ.
Nếu như nói vừa mới bắt đầu gặp được thời gian, Tô Tín còn có thể là tu luyện một ít cực kỳ nghịch thiên ẩn nấp khí tức pháp môn, tại Đạo Tổ nhìn kỹ hạ, đều có thể ẩn giấu tự thân tu vi, ngụy trang thành một cái bất hủ.
Có thể chân chính ra tay sau, cái kia nháy mắt bạo phát thần lực, cái kia thần khí lực tức, nhưng dù như thế nào đều không cách nào thay đổi.
Hắn có thể tin chắc, người xuất thủ, cũng chỉ là một cái Vĩnh Hằng.
Có thể cái này Vĩnh Hằng cảnh, chỉ dùng một kiếm, liền b·ị t·hương nặng hắn.
"Rõ ràng chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, thần lực uy năng nhưng không thua gì Đạo Tổ, càng là lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, đây là... Đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu! !" Ma Nhãn Thành chủ trong mắt tràn đầy sợ hãi.
"Cái gì?"
Ma Nhãn Thành chủ hoảng sợ nhìn mình trước người.
Tại triển khai một thức kiếm thuật đem hắn trọng thương phía sau, thân hình hắn lui nhanh hạ cùng Tô Tín đã kéo ra khoảng cách, có thể không có bất kỳ triệu chứng nào, Tô Tín liền lại đi ‌ tới trước người hắn, đồng thời kiếm thuật uy năng chồng chất hạ, tầng thứ hai Tâm Quang trực tiếp đánh tới.
Đồng dạng bí mật mang theo quy tắc lực lượng, trong kiếm quang kia ẩn chứa xuyên qua lực lượng, rõ ràng còn muốn càng mạnh!
"A! !"
Ma Nhãn Thành chủ bỗng ‌ dưng phát sinh gào thét, âm thanh cuồng loạn.
Hắn cái kia sâu thẳm, quỷ dị hai con mắt, vào đúng lúc này trào đi lại vô tận thần quang, ong ong. . Hắn thần thể đều trực tiếp hướng to lớn vô ngần khủng bố hố đen bắt đầu diễn hóa.
Có thể kiếm quang kéo tới, cái kia ẩn chứa quy tắc lực lượng tâm linh công kích ngay lập tức hướng hắn kéo tới, mặc dù đã có đề phòng, có thể Ma Nhãn Thành chủ vẫn như cũ khó có thể chịu đựng.
...
