Chương 880: Lâu chủ lễ vật

Cổ Bằng quốc gia, hiện tại kỳ thực đã có thể xưng là Đông Hà quốc độ.
Đang cùng Song Ma Cung trận chiến đó kết thúc, tin tức truyền ra sau, khoảng thời gian này bên trong xác thực có không ít Thần Vương cường giả, chủ động đến đây bái phỏng.
Này chút Thần Vương rất nhiều đều là đến kết giao thậm chí là vì là lấy lòng Tô Tín mà đến.
Thời khắc này Tô Tín, tại rất nhiều Thần Vương trong mắt, đã hoàn toàn bất đồng.
Trước chỉ là truyền ra sau lưng của hắn có Đạo Tổ bối cảnh, mà tự thân tiềm lực to lớn, có rất lớn có thể trở thành vĩnh hằng, kỳ thực tựu đã có rất nhiều Thần Vương đối với hắn lấy lòng.
Mà hiện tại hắn thực lực bản thân đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, đủ để sánh vai Thần Vương, quan trọng nhất là chín sao lãnh chúa có tiềm lực, mới có thể để này chút Thần Vương nhóm tranh tương bái thăm.
Một toà nguy nga Thần Điện bên trong, đủ có mười mấy tên Thần Vương cường giả hội tụ một đường.
"Ta nhớ được lần trước tại Huyễn Ma Sơn gặp được tiểu hữu thời gian, tiểu hữu tại tám sao lãnh chúa bên trong, đều còn vô pháp xưng là vô địch, có thể hiện tại mới qua bao lâu? Tiểu hữu dĩ nhiên tựu đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, này tốc độ tiến bộ, thực tại quá khoa trương."
Một tên khuôn mặt già nua Thần Vương, ngồi tại đại điện tới gần phía trước nhất ghế ngồi, thổn thức than thở, xung quanh cũng là một mảnh tiếng phụ họa.
Này già nua Thần Vương, chính là tới từ Phạm Hải quốc gia vị kia thực lực mạnh nhất Thiên Mộ Thần Vương.
Trước đây tại Huyễn Ma Sơn, bởi vì Phồn Quang lãnh chúa, Tô Tín cùng Phạm Hải quốc gia tranh đấu, sau cùng chính là này Thiên Mộ Thần Vương tự mình ra mặt hóa giải.
Mà tại ở đây rất nhiều Thần Vương bên trong, vị này Thiên Mộ Thần Vương, xem như là mạnh nhất một vị, đã đạt đến tới đỉnh phong bất hủ tầng thứ.
Tô Tín đang cùng này chút Thần Vương giao lưu trên đường, cũng biết Bất Hủ cảnh Thần Vương tầng thứ phân chia.
Chia ra làm sơ đẳng bất hủ, cao đẳng bất hủ, hàng đầu bất hủ, đỉnh cao bất hủ và nửa bước vĩnh hằng.
Hắn lần này đánh bại Kiêu Long Thần Vương, còn có Song Ma Cung hai đại ma thần, bao quát Đông Hà Thần Vương, đều là sơ đẳng bất hủ tầng thứ.
Mà viện trưởng thì lại thuộc về cao đẳng bất hủ, mà vẫn là cao đẳng bất hủ bên trong cực mạnh tồn tại.
Trước đây đi tới Mặc Vân Quốc gia bức bách hắn, kết quả bị Bá Không Thần Vương từ một vùng thế giới ra tay một bàn tay trực tiếp đập c·hết Hắc Vũ Thần Vương, nhưng là một vị hàng đầu bất hủ.
Thiên Mộ Thần Vương làm tầng thứ cao hơn đỉnh cao bất hủ, ở đây Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đã thuộc về cường hoành phi thường tồn tại.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, bây giờ toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực đều rất hỗn loạn, cương vực tranh đấu phi thường lợi hại, mà lấy tiểu hữu thực lực của ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể lấy bản thân lực lượng đến c·ướp đoạt một ít cương vực, từ tự mình mở ra quốc gia, chẳng phải là càng tốt hơn?" Thiên Mộ Thần Vương hỏi.
"Đúng, lấy tiểu hữu thực lực thân phận, như đi tranh c·ướp cương vực, tin tưởng không bao nhiêu Thần Vương dám cùng tiểu hữu tranh."
"Ta hiện tại liền đang cùng một phe thế lực tranh c·ướp một mảnh tương đối lớn cương vực, Kiếm Nhất tiểu hữu nếu như nếu cần, ta có thể mang mảnh này cương vực nhường cho tiểu hữu ngươi."
Từng vị Thần Vương đều lên tiếng.
"Không cần." Tô Tín nhưng cười cự tuyệt.
Hắn căn bản không dự định chính mình đi mở mang quốc gia.
Tự mình mở ra quốc gia, làm quốc chủ, cố nhiên có thể càng tốt hơn tích lũy tài nguyên, có thể trong ngày thường muốn xen vào sự tình cũng quá nhiều, hắn một lòng tu luyện tăng cao thực lực, cái nào nghĩ quản những thứ này.
Đế Tâm Các nội tình quá mỏng, hiện tại cũng không cần trực tiếp chiếm cứ một phương quốc gia, có thể tại Đông Hà quốc gia bên trong nhanh chóng quật khởi, tựu đã rất tốt, chờ Đế Tâm Các thực lực đạt đến tới trình độ nhất định sau, mới có tư bản đi tranh c·ướp cương vực, thu được càng nhiều hơn quật khởi không gian.
...
Cung điện bên trong, Tô Tín đang cùng ở đây rất nhiều Thần Vương tùy ý trò chuyện với nhau.
Có thể bỗng nhiên một bóng người bỗng dưng xuất hiện tại chính giữa cung điện.
Nhất thời cung điện bên trong tất cả Thần Vương đều đồng loạt ngẩng đầu, nhìn hướng người tới.
Đây là người thân hình gầy yếu tóc nâu ông lão, hắn vừa xuất hiện, liền một cách tự nhiên dẫn dắt toàn bộ thiên địa thời không, hệt như thiên địa vĩnh hằng tiêu điểm.
Cung điện bên trong tất cả mọi người lập tức đứng dậy.
"Bái kiến Đế Thạch lâu chủ!"
"Bái kiến vĩnh hằng tồn tại!"
Này chút Thần Vương mỗi một người đều cung kính cực kỳ, cả kia vị đạt đến tới đỉnh phong bất hủ tầng thứ Thiên Mộ Thần Vương, vào đúng lúc này đều cúi thấp đầu.
"Chư vị khách khí."
Tóc nâu ông lão Đế Thạch lâu chủ cười nhạt, đám người lúc này mới đứng dậy, chỉ thấy thân hình hắn hơi động, liền đi tới Tô Tín trước mặt.
"Lão phu Đế Thạch, nghe ta Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong xuất hiện một vị ghê gớm chín sao lãnh chúa, chuyên tới để bái phỏng." Đế Thạch lâu chủ mỉm cười nói.
"Đế Thạch lâu chủ?" Tô Tín nội tâm không nhịn được chấn động.
Bách Hổ Lâu ba vị lâu chủ, tựu cùng Đao Phong bộ tộc ba vị tộc chủ một dạng, tất cả đều là vĩnh hằng tồn tại.
Mà vị này Đế Thạch lâu chủ, càng là Bách Hổ Lâu ba vị lâu chủ bên trong, nhất là cổ xưa một vị.
Loại này tồn tại, tự mình ra mặt đến bái phỏng hắn?
"Kiếm Nhất, bái kiến Đế Thạch lâu chủ." Tô Tín lập tức hành lễ.
"Tiểu hữu khách khí , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Đế Thạch lâu chủ vẻ mặt rất ôn hòa,
"Đế Thạch lâu chủ, mời đi theo ta." Tô Tín lập tức ở phía trước dẫn đường.
Cung điện bên trong những Thần Vương kia nhìn Tô Tín gác qua một bên bọn họ, cùng Đế Thạch lâu chủ rời đi cung điện, lại chưa từng có bất kỳ bất mãn nào.
Đây là phải.
Liền giống với Thần Vương cùng Chân Thần, trừ phi là giống Tô Tín loại này nghịch thiên chín sao lãnh chúa, nếu không Chân Thần là không có tư cách cùng Thần Vương nhóm ngồi cùng một chỗ trao đổi.
Mà đồng dạng, Bất Hủ cảnh Thần Vương, cũng không tư cách cùng vĩnh hằng tồn tại ngồi cùng một chỗ.
"Liền Đế Thạch lâu chủ, đều tự mình đến bái phỏng Kiếm Nhất tiểu hữu?"
"Vĩnh hằng tồn tại, đều tự mình đến thăm?"
Cung điện bên trong tất cả mọi người hiện lên vẻ kinh sợ.
...
Một yên lặng lầu các bên trong, Tô Tín cùng Đế Thạch lâu chủ ngồi cùng một chỗ.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, nghe cái kia Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, ngươi cũng đi?" Đế Thạch lâu chủ hỏi.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, "Lúc đó vừa vặn đuổi kịp Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc."
"Tiểu hữu có Bất Tử cảnh thủ đoạn, tại Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc bên trong, đều tiếp tục sống sót, đáng tiếc ta Bách Hổ Lâu lần kia tổn thất tựu rất lớn, không chỉ có bỏ mình hai vị Thần Vương, mà tại Chân Thần tầng thứ nổi bật nhất hai vị thiên tài, cũng c·hết ở nơi đó."
Tô Tín biết, Đế Thạch lâu chủ nói tới hai vị thiên tài, là Tử Điện Vương cùng Tà Sơn Quân.
"Đế Thạch lâu chủ, không biết ngươi hôm nay tới đây, là vì chuyện gì?" Tô Tín hỏi dò.
"Ta chuyến này, đích thật là vì là bái phỏng tiểu hữu ngươi, hơn nữa ta còn đặc ý mang đến một phần lễ vật, nghĩ cùng tiểu hữu kết một thiện duyên." Đế Thạch lâu chủ nói, liền xoay tay lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến.
"Đây là?" Tô Tín nghi hoặc nhìn cái kia Càn Khôn Giới.
Hắn ý thức quét qua, liền có thể nhìn thấy Càn Khôn Giới bên trong có từng viên từng viên tản ra đặc biệt khí tức ngọc giản.
Đủ có mấy trăm chiếc thẻ ngọc.
Nhưng trong chiếc thẻ ngọc đều có cái gì, nhưng không cách nào ngay lập tức thăm dò.
"Biết được tiểu hữu ngươi ngoại trừ linh hồn hệ thống ở ngoài, am hiểu nhất chính là kiếm thuật, mà này Càn Khôn Giới bên trong, chính là ta Bách Hổ Lâu này bao năm tháng qua tích lũy rất nhiều kiếm thuật hệ thống truyền thừa."
"Trong này, có chung cực hệ thống truyền thừa 86 loại, thứ chung cực hệ thống truyền thừa 374 loại."
"Ngoài ra, còn có 16 loại Bất Hủ cảnh Thần Vương kiếm thuật tu hành hệ thống, và trân quý nhất một loại. . . Vĩnh hằng tầng thứ kiếm thuật tu hành hệ thống!" Đế Thạch lâu chủ nói.
Tô Tín nghe được, nội tâm không khỏi kh·iếp sợ.
Trước hắn nghe Thương Vân Quốc chủ nói qua, vĩnh hằng tồn tại, nghĩ muốn tiến thêm một bước trở thành Đạo Tổ, tựu được mở mang hoàn chỉnh, độc nhất vô nhị tu hành hệ thống, còn phải là từ Đạo cảnh liền bắt đầu, nối thẳng Đạo Tổ.
Bước đi này, quá khó quá khó khăn.
Bao năm tháng qua, không biết có bao nhiêu Thần Vương vì trở thành Đạo Tổ mà không ngừng thử, mà tại bọn họ thử trong quá trình, vừa ra đời một loại loại tu hành hệ thống.
Nhưng này chút tu hành hệ thống, cũng không hoàn chỉnh, giống Tô Tín Cửu Kiếm một mạch hệ thống, cũng chỉ là từ Chân Thần thông hướng về Thần Vương chung cực tu hành hệ thống, Thần Vương bên trên, tựu đã không có.
Nhưng dù cho như thế, này một hệ thống, cũng phi thường quý giá.
Giống Mặc Vân Quốc gia, có viện trưởng tọa trấn, cũng là một phương không kém quốc độ, có thể Mặc Vân Đạo Viện Thiên Hư bí cảnh bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có ba môn chung cực hệ thống truyền thừa.
Mà hiện tại, vị này Đế Thạch lâu chủ lấy ra lễ vật bên trong, chỉ là không kém gì Cửu Kiếm một mạch chung cực kiếm thuật truyền thừa hệ thống, tựu có 86 loại?
Còn có 374 loại hơi yếu một ít thứ chung cực kiếm thuật hệ thống truyền thừa?
Đây là thứ hai, cái kia 16 loại có thể để Bất Hủ cảnh Thần Vương tìm hiểu tu hành kiếm thuật hệ thống, rõ ràng càng quý giá.
Đặc biệt là sau cùng cái kia một loại vĩnh hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống...
"Có thể sáng chế vĩnh hằng tầng thứ kiếm thuật thể hệ, có lẽ không là Đạo Tổ, nhưng tại vĩnh hằng tầng thứ bên trong, tuyệt đối cũng là đứng đầu nhất, kinh khủng nhất, hắn lưu lại chiêu kiếm này thuật hệ thống, giá trị sợ là không thể tưởng tượng nổi, e sợ liền vĩnh hằng tầng thứ cường giả, đều sẽ vô cùng coi trọng lưu ý."
"Có thể vị này Đế Thạch lâu chủ, dĩ nhiên đem trân quý như vậy tu hành hệ thống, cho rằng lễ vật đưa cho ta?" Tô Tín quả thực thụ sủng nhược kinh.
"Lễ vật này, quá quý trọng." Tô Tín thầm nói.
Hắn không có ngay lập tức nhận lấy, cũng không dám thu.
Vĩnh hằng tồn tại tự mình đưa tới lễ vật, há lại sẽ tặng không?
"Đế Thạch lâu chủ, quý trọng như vậy một phần lễ vật, ta nếu như nhận lấy, thì tương đương với thêm ra một phần nhân quả đến, còn xin báo cho ngươi cụ thể dụng ý, bằng không lễ vật này, ta không có cách nào thu." Tô Tín nói.
"Cũng vậy." Đế Thạch lâu chủ gật đầu, lập tức giải thích nói, "Ta vừa nói qua, chỉ nghĩ cùng tiểu hữu kết một thiện duyên mà thôi, kỳ thực chính là nghĩ mời tiểu hữu sau này, có thể đều có thể có thể đối xử tốt ta Bách Hổ Lâu thôi."
"Đối xử tốt Bách Hổ Lâu?" Tô Tín ngẩn ra.
"Khả năng tiểu hữu ngươi đều không có ý thức đến sức ảnh hưởng của mình." Đế Thạch lâu chủ nở nụ cười, nói: "Kỳ thực trước tựu có tin tức truyền ra, nói tiểu hữu sau lưng có Đạo Tổ tồn tại, kỳ thực cái này không có gì."
"Vĩ đại Đạo Tổ, căn bản không lọt mắt chỉ là một cái Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, đối với mảnh này cương vực, cũng sẽ không sản sinh ảnh hưởng quá lớn."
"Có thể hiện tại tiểu hữu chính ngươi trở thành chín sao lãnh chúa... Tại Sơ Thủy Giới, một cái Chân Thần có thể trở thành chín sao lãnh chúa, đều là chân chính quái vật, loại quái vật này, chỉ muốn trở thành Thần Vương đi đến bất hủ, chính là Bất Hủ cảnh bên trong đứng đầu nhất cường giả."
"Đồng dạng, như đi đến vĩnh hằng tầng thứ, cái kia tại vĩnh hằng tầng thứ bên trong đồng dạng cũng là đứng đầu nhất, đáng sợ nhất cái kia loại."
"Mà Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi, đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai đặt chân vĩnh hằng, cũng đã là tất nhiên, cũng chính là nói, tiểu hữu tương lai ngươi tất nhiên có thể trở thành là vĩnh hằng tầng thứ bên trong đứng đầu nhất tồn tại."
"Đến vào lúc ấy, này Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thậm chí bao gồm xung quanh một ít cương vực thậm chí toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, nói không chắc đều đem lấy tiểu hữu ngươi vi tôn, vô số thế lực, vô số quốc gia, vô số cường giả, đều được nhìn tiểu hữu sắc mặt của ngươi. . ."
...
