Chương 519: Ta xong!

"Cổ tinh thần?"
Nhắc tới danh tự này, ở đây không ít tông phái cường giả đều có ấn tượng.
Đó là một vị chân chính ghê gớm thiên tài, đáng tiếc sau cùng đi Vạn Chiến Ma Cung.
"Cũng không biết khóa này tiếp dẫn thịnh hội trên, cũng có thể không xuất hiện một ít tại đạo hiểu được, để người kinh diễm thiên tài, không cầu cùng cái kia cổ tinh thần có một dạng trực tiếp đem phần đầu tiên nội dung toàn bộ hiểu được, chỉ cần có thể đem phần đầu tiên lĩnh ngộ cái tám chín thành, tựu rất tốt."
"Hãy chờ xem, sau ba tháng, tựu có kết quả."
Tất cả mọi người nội tâm cùng đợi.
Tiếp dẫn thịnh hội ngàn năm mới cử hành, mà vẻn vẹn ba tháng thời gian, bọn họ tự nhiên đồng ý chờ.
Huống chi lần thịnh hội ‌ này trên đã ra đời Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch hai vị này nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo thiên tài tuyệt thế, bọn họ đều tràn đầy mong đợi, đừng nói ba tháng, coi như là ba năm thậm chí ba mươi năm, bọn họ đều đồng ý chờ.
Quảng trường trên, hầu như tất cả mọi người đã lựa chọn xong ‌ thích hợp chính mình tìm hiểu đạo, đều tại tập trung tinh thần tìm hiểu.
Tô Tín cũng tại tĩnh tâm tìm hiểu.
Cũng là tìm hiểu Đạo Thư, tìm tới thích hợp chính mình đạo đi tìm hiểu, cùng cường hành tìm hiểu không thích hợp đạo, đó hoàn toàn là hai khái niệm.
Giống trước đây tại Đăng Thiên Lâu, hắn tìm hiểu cái kia đường vào độ phi thường chầm chậm, tại nhập đạo bắt đầu tìm hiểu tổng cộng hao tốn chín tháng thời gian, nhưng vẻn vẹn chỉ hiểu được bốn mươi sáu cái ký tự nội dung.
Hiển nhiên muốn lĩnh ngộ một chữ phù, đều cần phải hao phí không ít thời gian.
Có thể hiện tại hắn tìm hiểu này sát lục chi đạo, chỉ cảm thấy cái kia từng chữ phù bên trong nội dung lĩnh ngộ lên phi thường nhẹ nhõm thông thuận, không cần nửa cái canh giờ, hắn tựu có thể rất thoải mái đem một chữ phù bên trong nội dung hoàn toàn hiểu được.
Ngoài ra, Tô Tín cũng còn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình trở thành hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh phía sau, ngộ tính cũng nhận được cực kỳ rõ rệt tăng lên, tự thân tư duy ý thức, đều so với trước muốn tăng lên rất nhiều nhiều nữa....
Thời gian trôi qua.
Rất nhanh, một tháng liền qua.
Cái kia treo lơ lửng ở hư không một vài bức Đạo Thư, quyển thứ mười cũng chính là thông hướng về sát lục chi đạo Đạo Thư hạ, Tô Tín lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trong đầu tất cả đều là cái kia Đạo Thư bên trong ký tự ẩn chứa nội dung.
Trong lúc vô tình, lại là một chữ phù ẩn chứa nội dung bị hắn toàn bộ hiểu được.
Nhưng là tại hắn đem này cái ký tự nội dung hoàn toàn hiểu được một khắc đó, vù! !
Ở trước mặt hắn này cuốn giết giết Đạo ‌ Thư, chợt thả ra một tầng chói mắt màu máu hào quang, trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới, khiến Tô Tín trên người một cách tự nhiên tỏa ra một loại giết chóc khí tức.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này, làm sao vậy?"
Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng lập tức hấp dẫn quảng trường trên sự chú ý của chúng nhân.
Từng vị nguyên bản tại chuyên tâm ‌ lĩnh ngộ các thiên tài, đều mở hai mắt ra, lộ ra nghi hoặc biểu tình, dồn dập hướng Tô Tín nhìn lại.
"Này Kiếm Nhất..." Cái kia Liễu Tâm Bạch cũng đồng dạng nhìn về ‌ phía Tô Tín.
Tuy rằng hắn cũng không biết, cái kia Đạo Thư bên trong bỗng nhiên tuôn trào hào quang bao trùm hướng Tô Tín đại diện cho cái gì, nhưng trực giác nhưng nói cho hắn, cái này Kiếm Nhất, nhất định là làm xong rồi một ít không tầm thường chuyện, nếu không trước mặt hắn Đạo Thư tràn ra màu máu hào quang, chắc chắn sẽ không chỉ bao trùm hướng thứ một người.
Mà tại đó cao lớn lầu các bên trong, nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.
Những đến từ kia các tông phái cường giả tất cả ‌ đều trợn to hai mắt, nhìn quảng trường trên phát sinh tình cảnh đó, một số người thân hình đều không kìm hãm được đứng lên.
"Đạo quang, đó là đạo quang! !"
"Chỉ có đem này quyển Đạo Thư phần đầu tiên nội dung hoàn toàn hiểu được, mới có thể từ Đạo Thư dẫn dắt, xuất hiện đạo quang!"
"Này Kiếm Nhất, đem giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên, đã hoàn toàn hiểu được? Cũng chỉ dùng một tháng?"
"Đùa gì thế?"
Những tông phái này các cường giả, chỉ cảm giác da đầu của chính mình, đều muốn triệt để nổ tung.
Bọn họ tại riêng phần mình tông phái bên trong, đều thuộc về chân chính cao tầng, thực lực bản thân cũng đều cực kỳ được, hầu như đều đạt tới cảnh giới thứ ba đỉnh cao, thậm chí còn có số ít mấy cái cảnh giới thứ tư cường giả tồn tại, phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, tuyệt đối thuộc về cường giả phạm vi.
Mà bọn họ kiến thức cũng đều tính tương đối cao, không quản từ mỗi ngàn năm một giới tiếp dẫn thịnh hội, vẫn là Sơ Thủy Giới bên trong tự nhiên đản sinh thiên tài cường giả, bọn họ đều từng thấy, hoặc là nghe nói qua không ít.
Giống bốn vạn năm trước vị kia cổ tinh thần, chính là một vị để cho bọn họ đều cảm thấy kinh diễm vạn phần thiên tài.
Nhưng mà, dù cho là cái kia cổ tinh thần, trước đây tìm hiểu Đạo Thư thời gian, cũng là ba tháng thời gian tiếp cận dùng hết thời gian, mới đem phần đầu tiên nội dung toàn bộ hiểu được.
Có thể hiện tại, trước mắt cái này gọi Kiếm Nhất, ra từ lưu đày thế giới, chỉ tu luyện hai trăm năm thiên tài, chỉ dùng ngăn ngắn thời gian một tháng, liền hiểu được giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên, khái niệm này nghĩa là gì?
"Chân chính thiên tài tuyệt thế, tại đạo hiểu được, so với lúc trước vị kia cổ tinh thần còn muốn càng thêm chói mắt, càng thêm khoa trương thiên tài tuyệt thế!"
"Cũng không chỉ khuếch đại một điểm điểm, mà là muốn khoa trương nhiều."
"Thiên tài như ‌ vậy, đến cùng là từ làm sao nhô ra?"
"Chỗ khác không biết, nhưng chỉ tại ta Thiên Thần Giới Vực bên trong, gần mấy trăm ngàn năm đến, cũng còn không có từng xuất hiện tại đạo về thiên phú, khuếch đại đến trình độ như vậy thiên tài."
Những tông phái này các cường giả, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt đều tràn đầy kinh diễm, thậm chí là không thể tưởng tượng nổi.
Có thể lúc này...
"Không được!"
Trong đám người một tên nam tử tóc nâu, sắc mặt bỗng nhiên ‌ biến đổi, nhất thời xung quanh tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.
Chỉ thấy hắn mặt âm trầm, lạnh giọng đạo: "Này Kiếm Nhất, tại đạo về thiên phú, như vậy nghịch thiên khuếch đại, như vậy thiên tài tuyệt thế, cái kia tam đại bá chủ tông phái, há sẽ bỏ qua?"
Trên sân những tông phái ‌ này cường giả đều là ngẩn ra, nhưng lập tức đều phản ứng lại.
Xác thực, Thiên Thần Giới Vực bên ‌ trong, mạnh nhất là cái kia tam đại bá chủ tông phái.
Cái kia tam đại bá chủ tông phái bất kể là thực lực tổng hợp, gốc gác đều xa tại ở đây những tông phái này bên trên, giống hiện tại trình diện những tông phái này bên trong, đứng đầu nhất là Thiên Nhất Môn, có thể Thiên Nhất Môn tại đó tam đại bá chủ tông phái trước mặt, nhưng là run run rẩy rẩy, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.
Dĩ vãng Thiên Thần Giới Vực đản sinh một ít chói mắt nhất, đứng đầu nhất tầng thứ thiên tài, tuyệt đại đa số đều là sẽ bị thu nạp đến tam đại bá chủ tông phái bên trong, chỉ có rất ít một bộ phận mới có thể chia ra đến những tông phái khác bên trong.
Có lẽ là vị lãnh chúa kia đại nhân yêu cầu, cũng có lẽ là này tam đại bá chủ tông phái cũng phải cân nhắc những tông phái khác nhóm cảm thụ, vì lẽ đó, giống này sinh ra thiên tài đứng đầu tỷ lệ hơi thấp tiếp dẫn thịnh hội, này tam đại bá chủ tông phái cũng đều ăn ý, cũng không có tới tham gia.
Hiển nhiên là đem cơ hội nhường cho Thiên Thần Giới Vực tông phái.
Có thể này cũng phải có một tiền đề, đó chính là tiếp dẫn thịnh hội trên không có xuất hiện cái kia loại đủ để khiến tam đại bá chủ tông phái đều vô cùng mê tít mắt, thậm chí điên cuồng thiên tài tuyệt thế.
Giống Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch, nếu như vẻn vẹn chỉ là lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo, tuy rằng cũng là Thiên Thần Giới Vực bên trong đứng đầu nhất thiên tài, nhưng còn không đến mức để cái kia tam đại bá chủ tông phái điên cuồng.
Dù sao, tại Đạo cảnh này một tầng thứ, nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo tuy rằng cực kỳ trọng yếu, nhưng chân chính mấu chốt nhất, vẫn là tại đạo lĩnh ngộ trên có thiên phú.
Giống bốn vạn năm trước cái vị kia thiên tài tuyệt thế cổ tinh thần, hắn chính là tại tiếp dẫn thịnh hội trên triển lộ ra thiên phú kinh người, nguyên bản cái kia giới tiếp dẫn thịnh hội, tam đại bá chủ tông phái cũng không tới tham gia, có thể biết được vị này cổ tinh thần tin tức sau, tam đại bá chủ tông phái ngay lập tức liền phái ra cường giả chạy tới.
Sau cùng, này cổ tinh thần tựu gia nhập tam đại bá chủ tông phái một trong Vạn Chiến Ma Cung.
Mà hiện tại, Kiếm Nhất tại đạo về thiên phú, rõ ràng so với kia cổ tinh thần còn chói mắt hơn khoa trương nhiều, cái kia tam đại bá chủ tông phái, sao lại bỏ qua?
"Ai, không có hi vọng."
"Tam đại bá chủ tông phái như ra mặt, chúng ta có thể không có cách nào đi tranh."
"Đáng tiếc."
Những tông phái này các cường giả, mỗi một ‌ người đều rất bất đắc dĩ.
Nhưng hết cách rồi, muốn trách chỉ có thể trách cái ‌ kia Kiếm Nhất thiên phú quá khuếch đại, quá nghịch thiên rồi.
Nghịch thiên đến, bọn họ này chút tầm thường tông phái, đã không có tư cách lại đi tranh thủ.
"Hoàng trưởng lão, ngươi Thiên Nhất Môn Khổ Nguyên môn chủ, am hiểu không phải là sát lục chi đạo sao? Thiên Nhất Môn tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, gốc gác cùng thực lực, cũng là chỉ đứng sau tam đại bá chủ tông phái, nếu các ngươi vị kia Khổ Nguyên môn chủ đồng ý thu này Kiếm Nhất vì là đệ tử thân truyền, nói không chắc còn có thể cùng tam đại bá chủ tông phái, đi tranh một chuyến." Cái kia nam tử tóc nâu hướng Hoàng trưởng lão nhìn lại.
"Môn chủ đại nhân nhất tâm tiềm tu, nghĩ sớm ngày đi đến ‌ lãnh chúa đại nhân như vậy tầng thứ, sợ là không nguyện ý thu đệ tử thân truyền." Hoàng trưởng lão nói, nhưng lời của hắn, nhưng mơ hồ có chút cứng ngắc.
"Là như vậy? Vậy thì đáng tiếc." Nam tử tóc nâu lắc lắc ‌ đầu.
Hoàng trưởng lão chỉ có thể cười làm lành một tiếng, nhưng mà không ai biết, hắn giờ khắc này nội tâm, là hạng nào cay đắng.
Nhìn quảng trường trên, cái kia sớm đã trở thành đám người tiêu điểm Tô Tín, hắn đáy lòng thậm chí mang theo một chút tuyệt vọng.
"Xong, ta xong!"
Hắn biết rõ, theo Tô Tín tại lần này tiếp dẫn thịnh hội trên, triển lộ như vậy kinh thế hãi tục thiên phú, sau đó Thiên Thần Giới Vực thế lực khắp nơi, tông phái đều sẽ đối với hắn cực kỳ quan tâm, hơn nữa cũng nhất định sẽ có người đi điều tra hắn quá khứ.
Thiên Nhất Môn, cũng sẽ tra.
Chỉ cần tra một cái, rất dễ dàng là có thể tra được, Kiếm Nhất tới mục đích bản thân lưu đày thế giới, chính là Thiên Nhất Môn đặc ý lập xuống Đăng Thiên Lâu, liên tục giữ liên lạc cùng tiếp dẫn cái kia phương lưu đày thế giới.
Mà tại 150 năm trước, Thiên Nhất Môn rõ ràng tựu có trực tiếp tiếp dẫn, đem Kiếm Nhất vị này thiên tài tuyệt thế thu vào dưới trướng cơ hội, nhưng lại bị hắn cái kia loại cường ngạnh, mà cao cao tại thượng tư thế, cho bỏ lỡ.
Tại ngay lúc đó hắn xem ra, chỉ là một cái lưu đày thế giới thổ dân, chính mình Thiên Nhất Môn đồng ý cho tiếp dẫn cơ hội, đó là đối với này chút thổ dân thiên đại ban ân, này chút thổ dân nhóm nên vô điều kiện phục tùng, có thể này Kiếm Nhất lại vẫn nghĩ muốn nói với hắn điều kiện, nói cái gì mang theo thân nhân của chính mình đồng thời bị tiếp dẫn, hắn đương nhiên xem thường.
Sau cùng đàm phán không thành, hắn còn buông lời, sau này Thiên Nhất Môn chắc chắn sẽ không lại cho này Kiếm Nhất tiếp dẫn cơ hội, muốn triệt để đoạn tuyệt đối phương đánh phá Thiên Địa hạn chế khả năng.
Nếu như trước đây hắn hơi hơi khống chế một điểm, đừng bày làm ra một bộ ban ân thậm chí là bố thí tư thế, tại lúc đó chỉ có hắn Thiên Nhất Môn một nhà lựa chọn tiền đề hạ, vị này thiên tài tuyệt thế, rất có khả năng bị hắn Thiên Nhất Môn bỏ vào trong túi.
Có thể nói, hắn là dựa vào chính mình một người lực lượng, cứng rắn sinh sinh đem vị này toàn bộ Thiên Thần Giới Vực mấy trăm ngàn năm bên trong đều không từng xuất hiện thiên tài tuyệt thế, cho chặn ở ngoài cửa.
Trách nhiệm này, hắn đương nhiên được gánh chịu! ‌
...
