Chương 1048: Hoàn toàn phong tỏa, chắc chắn phải chết!

Mười ngày!
Từ Tô Tín ra tay chém g·iết thứ nhất vị Đạo Tổ Ảnh Đao Đạo Tổ, Thiên Đạo Minh bắt đầu đối với vây giết bắt đầu, thẳng đến hiện tại, ròng rã đi qua mười ngày.
Ở đây mười ngày thời gian bên trong, Tô Tín hầu như không thể ngăn trở, tại tùy ý g·iết chóc Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả.
Cái này cũng là Thiên Tâm Tôn giả, vì là đối với Tô Tín hoàn thành triệt để phong tỏa, không tiếc đánh đổi, bỏ xuống rất nhiều mồi nhử.
Mà trong lúc này, Tô Tín chém g·iết Đạo Tổ số lượng, cũng đủ để để Sơ Thủy Giới bất kỳ bên nào thế lực, chấn động theo.
"Bốn vị đỉnh cao Đạo Tổ, mười ba vị thủ đoạn tương đối được phổ thông Đạo Tổ, ròng rã mười bảy vị Đạo Tổ! !"
Làm Thiên Tâm Tôn giả thống kê xong con số này thời gian, hắn cũng không nhịn được run sợ.
Đây chính là Đạo Tổ a, Sơ Thủy Giới cường giả đỉnh cao, cũng không phải chó và mèo.
Giống Phạt Thiên Minh, tự một lần trước phạt thiên cuộc chiến sau khi chiến bại, đại lượng cường giả b·ị c·hém g·iết, có thể còn sống sót, trừ vừa bắt đầu lưu vong vị diện thế giới, lưu đày thế giới rất nhiều cường giả ở ngoài, vẫn còn trốn tại Sơ Thủy Giới bên trong Đạo Tổ, tổng cộng cũng mới 12 ba vị Đạo Tổ mà thôi.
Giống Thiên Ma Hội, ở bề ngoài, cũng mới mười ba vị điện chủ.
Còn có Sơ Thủy Giới đứng đầu nhất thế lực bá chủ, như Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình loại này bá chủ tồn tại, có Đạo Tổ số lượng, phỏng chừng cũng là mười nhiều hai mươi vị mà thôi.
Có thể lần này, chỉ riêng vì là vây giết Tô Tín...
Còn vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành phong tỏa, tựu đã ngã xuống đầy đủ mười bảy vị Đạo Tổ.
Cũng may mà, này mười bảy vị Đạo Tổ, là do toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh gánh chịu, trong đó đại bộ phận đều đến từ Thiên Đạo Minh trận doanh một ít tộc quần, thế lực bên trong, thuộc về Thiên Đạo Minh tự thân, vẻn vẹn chỉ có hai, ba vị thôi.
Bằng không, mạnh như Thiên Đạo Minh, cũng không chịu nổi lớn như vậy tổn thất.
"Tốt tại, bỏ ra như thế giá thật lớn, cuối cùng là hoàn thành đối với hắn phong tỏa."
"Sức chiến đấu mạnh nhất cái kia mấy đường cường giả, đều đã vào vị trí của mình, này Tô Tín, lại không có bất kỳ chạy trốn khả năng."
Thiên Tâm Tôn giả trong mắt hiện ra trước nay chưa có lệ mang, có thể bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động.
"Thương Ma Quân?"
...
Giới Ngoại Chi Địa.
Thiên Đạo Minh trận doanh tham dự vây giết Tô Tín những cường giả kia, đại bộ phận đều đã đạt được Thiên Tâm Tôn giả mệnh lệnh, đều đã rút lui.
Chỉ còn lại sức chiến đấu mạnh nhất bốn đường cường giả, tạo thành đối với Tô Tín phong tỏa.
Có thể khi đi ngang qua một mảnh hư không thời gian, trong đó một đường cường giả, lại bị người ngăn lại.
"Thương Ma Quân?"
Bốn bóng người dàn hàng đứng chung một chỗ, cầm đầu là một tên ánh mắt có chút mù mịt t·ang t·hương ông lão.
Này t·ang t·hương ông lão, rõ ràng là một vị nửa bước Đạp Thiên tồn tại... Long Tâm Đạo Tổ.
"Long Tâm, khoảng thời gian này, ngươi Thiên Đạo Minh tại Giới Ngoại Chi Địa gây ra động tĩnh, vừa vừa thật không nhỏ a." Thương Ma Quân nói.
Thiên Đạo Minh trận doanh vây giết Tô Tín đến hiện tại quá khứ ròng rã mười ngày, tại như vậy lớn một phiến khu vực nội vây giết, trên đường cũng sẽ tao ngộ cái khác trận doanh một ít cường giả, tin tức tự nhiên đã sớm truyền bá ra.
Bây giờ, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, đối với Thiên Đạo Minh nhằm vào Tô Tín này tràng vây giết, cũng đặc biệt quan tâm.
Thương Ma Quân cũng là biết được tin tức, mới lập tức chạy tới.
"Thương Ma Quân, ngươi là đến ngăn trở ta?" Long Tâm Đạo Tổ lạnh lùng nói.
"Không, ta cùng với ngươi Thiên Đạo Minh không thù không oán, vì sao muốn ngăn trở ngươi?" Thương Ma Quân nở nụ cười, "Ngược lại, ta là tới trợ ngươi Thiên Đạo Minh một tay lực lượng."
"Ồ?" Long Tâm Đạo Tổ ánh mắt u lãnh, nhìn chằm chằm Thương Ma Quân.
"Thật không dám giấu giếm, các ngươi đang vây giết chính là cái kia Kiếm Nhất trong tay, có thứ ta muốn, vì lẽ đó, ta có thể giúp các ngươi cùng đi đối phó cái kia Kiếm Nhất, nhưng hắn trên người cái thứ kia, nhưng nhất định phải về ta."
"Mặt khác, ta cũng không biết cái kia Kiếm Nhất lấy được một số thứ, là cụ thể lấy phương thức gì trình hiện, có thể là lưu tại hắn Càn Khôn Giới, nhưng cũng có thể là hóa thành truyền thừa ký ức, lưu tại trong đầu của hắn."
"Vì lẽ đó, các ngươi động thủ hủy diệt hắn thần thể sau, nhất định phải đem hắn linh hồn tạm thời bảo đảm lưu lại, để ta sưu tầm ký ức, phía sau các ngươi mới có thể triệt để g·iết c·hết hắn." Thương Ma Quân nói.
"Chỉ hủy diệt thần thể, nhất định phải bảo lưu linh hồn, để ngươi sưu tầm ký ức?" Long Tâm Đạo Tổ cười nhạo, "Thương Ma Quân, ta Thiên Đạo Minh, nếu như không đáp ứng đâu?"
"Không đáp ứng, vậy ta liền cùng cái kia Kiếm Nhất liên thủ." Thương Ma Quân cười lạnh.
Long Tâm Đạo Tổ sắc mặt lúc này có chút biến hóa vi diệu.
Thương Ma Quân, đây chính là ghi tên Đăng Thiên Bảng cường giả đỉnh cao.
Cùng là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, hắn có thể so với bình thường nửa bước Đạp Thiên cảnh muốn mạnh hơn không ít.
Phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh, Đạp Thiên trở xuống, có tuyệt đối nắm bắt có thể ép hắn một bậc, phỏng chừng cũng là vị kia Cổ Chiến Đế Tổ.
Có thể Cổ Chiến Đế Tổ nhưng nhất định phải chờ tại Sơ Thủy Giới bên trong, nhìn chằm chằm vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ, cái kia cái khác bất kể là ai, đối đầu này Thương Ma Quân, đều không có bất kỳ nắm bắt.
Nếu như bình thường, Thiên Đạo Minh cũng sẽ không đem Thương Ma Quân để ở trong lòng, có thể này một lần...
Thiên Đạo Minh lần này vì là g·iết cái kia Kiếm Nhất, đã bỏ ra cực kỳ thảm trọng đánh đổi, hiện tại rất không dễ dàng mới hoàn thành phong tỏa, để Tô Tín không cách nào chạy trốn, vào lúc này Thương Ma Quân như ra mặt cùng cái kia Kiếm Nhất liên thủ...
"Được, ta Thiên Đạo Minh đáp ứng rồi." Long Tâm Đạo Tổ nói.
"Ha ha, này mới giống như nói." Thương Ma Quân cười, "Yên tâm, có ta giúp đỡ, cái kia Kiếm Nhất tự sẽ không lại có bất kỳ sống sót khả năng."
"Hừ, không có ngươi, ta Thiên Đạo Minh lần này cũng chí tại nhất định được." Long Tâm Đạo Tổ nhưng là lạnh lùng liếc Thương Ma Quân nhìn một chút.
Mà theo Thương Ma Quân tham dự vào lần này vây giết, Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả đội ngũ, cũng là biến được càng thêm cường đại. 
...
"Cái kia Thương Ma Quân, lại muốn cùng ta Thiên Đạo Minh liên thủ đi g·iết Kiếm Nhất, hơn nữa còn vô cùng cường ngạnh, nhất định phải được liên thủ."
Thiên Tâm Tôn giả đạt được tin tức sau, hai con mắt cũng chậm rãi nheo lại.
"Cái kia Kiếm Nhất trên người, có Thương Ma Quân đồ mong muốn?"
"Có thể Thương Ma Quân liên tục tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, cùng cái kia Kiếm Nhất trước căn bản không có bất kỳ tiếp xúc giao lưu, nếu như nói hai người bọn họ trước duy nhất tồn tại liên quan, nên chính là cái kia Hắc Thạch không gian..."
"Hai người bọn họ, đều tại Hắc Thạch không gian bên trong, vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa."
"Trước còn không có cảm giác được cái gì, nhưng hôm nay xem ra, cái kia Hắc Thạch không gian, cũng tịnh không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy."
Thiên Tâm Tôn giả lạnh lùng nở nụ cười.
"Không sao, có Thương Ma Quân ra tay, cái kia lần này g·iết c·hết cái kia Kiếm Nhất nắm bắt, cũng có thể càng nhiều mấy phần."
"Hơn nữa Thương Ma Quân thực lực tuy rằng khá là được, có thể hắn nên còn không có can đảm kia, giở trò gian, triệt để đắc tội ta Thiên Đạo Minh."
Thiên Tâm Tôn giả nội tâm sát ý lao nhanh.
"Đã hình thành phong tỏa bốn đường chiến lực mạnh nhất, đều có nửa bước Đạp Thiên cường giả tọa trấn, bây giờ thêm vào này Thương Ma Quân, chính là ròng rã năm vị nửa bước Đạp Thiên cảnh, lại thêm hơn mười vị nằm ở đỉnh cao nhất tầng thứ đỉnh cao Đạo Tổ..."
"Tại hình thành phong tỏa khu vực, còn có hai nơi ta Thiên Đạo Minh đã sớm bố trí xuống bẫy rập nhất định c·hết nơi!"
"Như vậy cục diện hạ, dù cho ngươi lại có thông thiên triệt địa có thể, lần này, ngươi cũng chắc chắn phải c·hết! !"
...
