Chương 920: Như chiến thần, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

Tinh Hà thần kiếm, đó ‌ là bản mệnh thần binh!
Cùng Tô Tín tâm huyết liên kết, Tô Tín thần lực tầng thứ càng mạnh, Tinh Hà thần kiếm uy năng cũng là càng mạnh.
Mà bây giờ Tô Tín đột phá Thần Vương, đơn thuần thần lực tầng thứ, đều so với bình thường vĩnh hằng tồn tại muốn mạnh trên một đoạn dài, Tinh Hà thần kiếm tự nhiên cũng đạt tới Vĩnh Hằng Thần Binh tầng thứ, mà vẫn là Vĩnh Hằng Thần ‌ Binh bên trong, cực kỳ mạnh mẽ cái kia loại.
"Cút!"
Tô Tín một tay vung kiếm, kèm ‌ theo một tiếng quát tức giận, kiếm quang qua, hết thảy tất cả đều hóa thành hư vô.
Ngăn cản tại Tô Tín phía trước ngọn lửa màu bích lục hải dương, đều trực tiếp ‌ tắt.
"Chín tầng Cốt Hỏa, trói ‌ buộc g·iết!"
Thập Tuyệt Ma quân trên người cũng bùng nổ ra chói mắt thần quang, mênh mông thần lực điên cuồng trào đi lại, ‌ thần quang qua, tắt ngọn lửa màu bích lục lại lần nữa cháy hừng hực mà lên, mà thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.
Hỏa diễm bên ‌ trong cái kia cỗ âm hàn lực lượng, cũng càng thêm mạnh mẽ, nỗ lực tiếp tục ràng buộc áp chế Tô Tín...
Có thể Tô Tín thể biểu thần lực phun trào, truyền vào ở Tinh Hà thần kiếm bên trong, cái kia kiếm quang quét ngang, phá vỡ trước mặt hết thảy trở ngại.
Ngọn lửa màu bích lục hải dương mỗi một lần thiêu đốt mà lên, có thể tại kiếm quang càn quét hạ, lại mỗi một lần yên diệt.
Tô Tín lay động bộ pháp, tiếp tục vọt tới trước.
"Dĩ nhiên áp chế không nổi?"
Thập Tuyệt Ma quân một mặt kinh ngạc, có thể sau một khắc sắc mặt hắn cũng biến được ngưng trọng.
Chỉ thấy hắn hai con mắt bên trong, đều phảng phất có ngọn lửa màu bích lục thiêu đốt mà lên.
"Mười hai tầng Cốt Hỏa... Sợ con ngươi!"
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa chấn động.
Chỉ thấy vô cùng sâu ngọn lửa màu xanh lục, tại giữa hư không cấp tốc hội tụ, trong chớp mắt liền tạo thành một cái to lớn vô ngần hỏa đoàn.
Rõ ràng là một hỏa đoàn, có thể xuất hiện phía sau, xung quanh thời không nhưng hoàn toàn ngưng trệ hạ xuống, phảng phất triệt để đóng băng lại một loại.
Kinh khủng âm hàn khí tức bao phủ mà đến, theo sát cái kia to lớn hỏa đoàn bỗng dưng nứt ra, hóa thành một tấm khủng bố vô ngần miệng lớn, đột nhiên hướng Tô Tín cắn nuốt.
Từ bốn phương tám hướng tràn ngập rất nhiều hỏa diễm, vào đúng lúc này cũng toàn bộ hướng Tô Tín ăn mòn mà đi. ‌
"Sinh Tử Giới!"
Tô Tín không uý kỵ ‌ tí nào, vung lên Tinh Hà thần kiếm, trực tiếp triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Một đạo to lớn kiếm ảnh bỗng dưng chém xuống.
Bề ngoài nhìn thấy được không có chút rung động nào, kì thực kinh thế hãi tục!
Kiếm quang bao phủ, nháy mắt phân chia âm dương, phân ‌ chia sinh tử! !
"Oành! !"
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa vào đúng lúc này đều bỗng dưng chấn động.
Vô tận uy thế tùy ‌ ý bao phủ ra.
Chiến trường đã hoàn toàn bị trở thành một mảnh Luyện Ngục biển lửa, đại lượng sâu ngọn lửa màu xanh lục điên cuồng hướng bốn phương tám hướng lui ra, mà nơi trọng yếu còn có khủng bố kiếm ý cùng thần lực điên cuồng trùng ‌ kích hết thảy.
Tất cả mọi người, đều nín lặng nhìn tình cảnh này.
Bỗng nhiên... Vô Tận Hỏa biển bị thô bạo chém vỡ, một đạo thân ảnh đồ sộ lay động bộ pháp, từ trong biển lửa kia trung tâm bước ra.
Tô Tín như cũ thần lực thao thiên, một tay cầm kiếm phá vỡ hết thảy trở ngại, tiếp tục hướng Thập Tuyệt Ma quân đánh tới.
"Cái gì?"
Thập Tuyệt Ma quân rốt cục chấn kinh rồi, "Ta toàn lực ứng phó, đem Cốt Hỏa lĩnh vực phát huy đến cực hạn, dĩ nhiên cũng không ngăn nổi hắn?"
Muốn biết, hắn chính là hàng thật giá thật vĩnh hằng tồn tại.
Mà Cốt Hỏa lĩnh vực, là hắn am hiểu nhất, cũng là thủ đoạn lợi hại nhất một trong, hắn đem một thủ đoạn này phát huy đạt đến đến mức tận cùng, nhưng ngăn cản không được một cái vừa đột phá Bất Hủ cảnh Thần Vương?
"Ha ha, bội phục, bội phục!"
Thập Tuyệt Ma quân bỗng nhiên phát sinh tiếng cười cởi mở, "Vừa đột phá bất hủ, liền có thể có sức chiến đấu như thế, từ cổ chí kim, ngươi sợ vẫn là thứ nhất!"
"Kiếm Nhất, ngươi có tư cách kiến thức của ta mạnh nhất tuyệt chiêu!"
"Mạnh nhất tuyệt chiêu?" Hồng Trần Tuyệt Địa nội quan chiến rất nhiều cường giả đều là ngẩn ra, 'Vị này Thập Tuyệt Ma quân, rốt cục phải đánh thật?"
Mà Thập Tuyệt Ma quân giờ khắc này đã chậm rãi nâng tay phải lên. ‌
Vô tận thần lực hội tụ hạ, hắn lòng bàn tay phải, một đạo mới tinh hỏa diễm, chậm ‌ rãi bốc lên.
Không giống với ‌ trước cái kia lạnh lẽo tận xương ngọn lửa màu xanh lục, giờ khắc này Thập Tuyệt Ma quân trong tay hỏa diễm, chính là một mảnh màu máu, mà cũng không có như vậy lạnh lẽo tận xương, có nhưng là một luồng tịch diệt khí tức.
Ngọn lửa màu đỏ ngòm chậm rãi thiêu đốt, vừa mới bắt đầu còn rất yếu ớt, ‌ có thể theo thiêu đốt, nhưng tại từ từ tăng lên, rất nhanh thì có thành người nắm đấm lớn nhỏ.
Tất cả mọi người nín lặng nhìn Thập Tuyệt Ma quân trong tay này đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm.
Tựu liền Tô Tín, đều không khỏi ngừng lại bộ pháp, đem ánh mắt nhìn lại.
Ngọn lửa màu đỏ ngòm này thiêu đốt, thì ‌ dường như một đóa huyết hỏa hoa sen.
Nó rất đẹp, xinh đẹp khiến người nghẹt thở.
Nhưng mà khi huyết hỏa hoa sen chân chính ngưng tụ thành hình thời gian, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong tất cả mọi người ‌ cảm giác được một luồng yên diệt hết thảy khủng bố uy năng.
Tuyệt địa bên trong Chân Thần, bao quát một ít thực lực yếu hơn Thần Vương, nhìn thấy cái kia huyết hỏa hoa sen, sắc mặt đều không khỏi biến được tái mét.
"Đi thôi!"
Thập Tuyệt Ma quân một tay ném đi, này đóa tuyệt đẹp huyết hỏa hoa sen, liền trực tiếp hướng Tô Tín bay đi qua.
Mà ở trong mắt Tô Tín, này huyết hỏa hoa sen, phảng phất đã trở thành thiên địa duy nhất.
Hắn căn bản không cách nào tránh né, hắn có thể cảm giác được, không quản lý mình làm sao né tránh, này huyết hỏa hoa sen cuối cùng vẫn là sẽ bắn trúng chính mình.
"Nếu không tránh khỏi, vậy thì chính diện đánh tan nó!"
Tô Tín thể nội thần lực lăn lộn, cùng Thiên Đạo ý chí uy năng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng thông qua trong tay thần kiếm triệt để bộc phát ra.
Hắn thi triển vẫn là đánh g·iết uy năng mạnh nhất... Sinh Tử Giới!
Cái kia kinh khủng, mang theo vô tận uy năng cùng ý chí kiếm quang, hạ xuống lần nữa, cùng cái đóa kia tuyệt đẹp huyết hỏa hoa sen đụng vào nhau.
Rõ ràng vừa bắt đầu rất hơi yếu huyết hỏa hoa sen, có thể tại v·a c·hạm một khắc đó, ầm ầm ầm. . . Hoa sen triệt để tỏa sáng, vô tận ngọn lửa màu đỏ ngòm nháy mắt bao trùm thiên địa, liên quan đem Tô Tín toàn bộ thần thể đều hoàn toàn bao ở trong đó.
Không có bất kỳ đụng chạm kịch liệt tiếng vang lên, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong vô số người tu luyện, đều trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc tình cảnh ‌ đó.
Bọn họ đều cảm nhận được cái kia huyết hỏa hoa sen khủng bố, dù cho là Thần Vương ‌ cường giả, dù cho là một ít hàng đầu bất hủ tầng thứ, đỉnh cao bất hủ tầng thứ Thần Vương, cũng không khỏi sởn cả tóc gáy.
"Đó chính là vĩnh hằng..." Huyền băng Thần Vương sớm liền lùi tới chiến trường ở ngoài, hắn nhìn thấy chiến trường bên trong cái kia huyết hỏa hoa sen tỏa sáng, trong mắt cũng đầy là ‌ kinh sợ cùng ước ao.
"Một cái vừa đột phá Bất Hủ cảnh Thần Vương, có thể bức được ta triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, ‌ đã đủ để tự hào." Thập Tuyệt Ma quân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trước hư không.
Làm vĩnh hằng tồn tại, hắn có thủ đoạn rất nhiều nhiều nữa.... ‌
Những thủ đoạn này, từ hắn thi triển ra, đều vô cùng khủng bố, nhưng mà tại chỗ có thủ đoạn bên trong, cũng chỉ có hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, cũng chính là này huyết hỏa hoa sen, này một chiêu tại chiêu thức tầng thứ trên, là chân chính đi đến vĩnh hằng tiêu chuẩn.
Vĩnh hằng tầng thứ tuyệt chiêu, lại do vĩnh hằng tồn tại triển khai, mới thật sự là khủng bố.
Hắn này một chiêu hạ, ấn đạo lý vĩnh hằng trở xuống, là không người có thể sống sót...
Vù. . .
Đầy trời ngọn lửa màu đỏ ngòm, rốt cục triệt để tiêu tan, lộ ra ở giữa chiến trường cảnh tượng.
Chỉ thấy thời khắc này Tô Tín, cái kia to lớn thần thể như cũ sừng sững ở chiến trường chính giữa nhất, mà hắn thần thể bề ngoài, tảng lớn mảng lớn huyết nhục đều đã bị thiêu đốt trực tiếp tan rã, lộ ra bên trong sâm trắng xương cốt.
Nhìn thấy được cực kỳ thê thảm, dữ tợn.
Hắn nửa cái khuôn mặt cũng đều tan rã, có thể hắn hai con mắt vẫn như cũ hiện ra từng trận thần quang, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội thần lực bao phủ, lập tức hắn thần thể liền bằng tốc độ kinh người chữa trị lên.
Chỉ là trong chớp mắt, hắn thần thể liền lại khôi phục lại hoàn hảo không hao tổn trạng thái, hiển hách thần uy tràn ngập ra, so sánh với trước, bất kể là thần khí lực tức, vẫn là thần uy, đều cơ hồ không có gì yếu bớt.
"Làm sao sẽ?"
Thập Tuyệt Ma quân trợn to hai mắt, một mặt vẻ mặt khó mà tin được, "Ta triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, có thể hắn, dĩ nhiên đều không có gì b·ị t·hương? Vẻn vẹn chỉ là tiêu hao một bộ phận thần lực?"
"Này làm sao khả năng?"
Thập Tuyệt Ma quân có thể nhìn ra, Tô Tín tuy rằng vừa dáng dấp cực kỳ thê thảm, nhưng trên thực tế vẫn chưa nhận được bản chất thương tổn.
Cái kia bị hao tổn thần thể, chỉ là thoáng tiêu hao một ít thần lực, tựu hoàn toàn khôi phục.
"Cấp đại đế cái khác thần thể..." Thập Tuyệt Ma quân bỗng nhiên ‌ suy nghĩ minh bạch.
Thần Vương cường giả thần thể, không chỉ là ẩn chứa khủng bố lực lượng, thần uy, quan trọng nhất là, thần thể còn không mạnh hơn cứng cỏi hoành!
Sơ Thủy Giới bên trong Thần Vương cùng Thần Vương trong đó, trừ phi chênh lệch đặc biệt to lớn, bằng không trong đó một phương rất khó g·iết c·hết khác một phương.
Này ngoại trừ Thần Vương cường giả đều có thể nắm giữ thuấn di chạy trốn ở ngoài, là tối trọng yếu chính là Thần ‌ Vương cường giả thần thể, thái quá cứng cỏi.
Giống Tô Tín trước đây tại Huyết U bí cảnh, cũng là ỷ vào Băng ‌ Sát nọc độc, mới có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết Thần Vương, bằng không có vô cùng mạnh mẽ thần thể tồn tại, hắn nghĩ muốn chân chính g·iết c·hết Thần Vương cường giả, quá khó quá khó khăn.
Mà thần thể tầng thứ càng cao, cái kia thần thể tự nhiên cứng cáp hơn mạnh mẽ.
Cấp đại đế cái khác thần thể, ngoại trừ nắm giữ chính diện ngang hàng ‌ vĩnh hằng tồn tại thần lực uy năng ở ngoài, cái kia thần thể bản thân cứng cỏi cường độ, mới là đáng sợ nhất.
"Thập Tuyệt Ma quân, ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu, tựu điểm ấy uy năng?" Tô Tín một mặt cười nhạo.
Hắn vừa đã đã lĩnh giáo rồi, Thập Tuyệt Ma quân mạnh nhất tuyệt chiêu, căn bản không cách nào cho hắn thần thể tạo ‌ thành chân chính thương tổn.
"Ngươi vị này vĩnh hằng tồn tại, cũng chỉ đến như thế thôi." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc liền lại lần nữa lay động bộ pháp lướt ra khỏi.
Đạp! Đạp! Đạp!
Tô Tín mỗi một bước đều tầng tầng đạp lên hư không, đồng thời cũng giống như cổ chùy giống như mạnh mẽ đập tại Thập Tuyệt Ma quân trong lòng.
"Vô liêm sỉ!"
Thập Tuyệt Ma quân giận dữ, lập tức triển khai tầng tầng thủ đoạn.
"Cốt Hỏa lĩnh vực..."
"Vĩnh hằng ánh sáng..."
"Hư không yên diệt..."
Tầng tầng thủ đoạn đều dùng hết khả năng triển khai, nhưng mà Tô Tín một người một kiếm, nhưng trực tiếp phá tan hết thảy phong tỏa, trở ngại.
Thời khắc này hắn, thì dường như một tôn chân chính chiến Thần Nhất giống như, như bẻ cành khô, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không thể ngăn cản!
"Không ngăn được!"
"Hoàn toàn không ngăn được hắn!'
Thập Tuyệt Ma quân sắc mặt khó nhìn, tại hắn tầng tầng thủ đoạn phong tỏa áp ‌ bức hạ, Tô Tín như cũ vung kiếm g·iết tới trước mặt hắn.
"Tiểu tử, xem ‌ ra như ngươi lợi hại!"
Thập Tuyệt Ma quân trong mắt lóe lên một tia nham hiểm, thân hình nhưng ‌ bỗng dưng loáng một cái, đã tại chỗ biến mất, khi xuất hiện lại, đã tại một chỗ khác hư không.
"Thuấn di?" Tô ‌ Tín biến sắc.
"Kiếm Nhất, ta thừa nhận, g·iết không được ngươi, nhưng ta một lòng ‌ muốn chạy trốn, ngươi cũng căn bản không làm gì được ta."
Thập Tuyệt Ma quân khóe miệng hiện ra một tia âm lãnh tiếu dung, cách xa xôi khoảng cách nhìn chằm chằm Tô Tín, "Trừ phi sẽ có một ngày, ngươi có thể tiến thêm một bước nữa đi đến vĩnh hằng tầng thứ, có thể truy tìm nhân quả, bằng không ngươi và ta đã định trước, người này cũng không thể làm gì được người kia."
"Đáng tiếc, lấy thiên phú của ngươi, vốn là có hi vọng đem ‌ quan tưởng pháp tu hành đến tầng lớp cực kỳ cao thứ, có khả năng thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, nhưng ngươi vì là g·iết ta, càng lựa chọn sớm đột phá Thần Vương..."
"Ta là g·iết không được ngươi, nhưng có thể để ngươi c·hôn v·ùi ly khai tuyệt địa hi vọng, ta đã rất thấy đủ, ha ha. ."
Thập Tuyệt Ma quân tiếng cười vang vọng thiên địa.
Tô Tín ánh mắt không khỏi nheo lại.
Nhưng vào lúc này... Một đạo bạch y thân ảnh, chợt xuất hiện tại ở giữa chiến trường.
Thập Tuyệt Ma quân tiếng cười cũng lập tức im bặt đi.
"Bạch Quân đại nhân!"
Tô Tín cũng hướng đạo này bạch y thân ảnh nhìn sang.
Bạch Quân nhìn Tô Tín cái kia nguy nga thần thể nhìn một chút, lập tức một tay một điểm.
Ong ong. . . Thiên địa thời không đột nhiên co rút lại, nguyên bản đã thông qua thuấn di đi tới chiến trường một chỗ khác Thập Tuyệt Ma quân, lại xuất hiện tại ở giữa chiến trường, cùng Tô Tín đối mặt mặt đứng chung một chỗ.
Đồng thời một tầng chí cao quy tắc lực lượng trực tiếp phong tỏa chung quanh toàn bộ thiên địa thời không.
"Bạch Quân đại nhân, ngươi đây là?" Thập Tuyệt Ma quân liền nhìn về phía Bạch Quân.
"Thập Tuyệt Ma quân, nghe, ngươi từng sáng lập một cái g·iết chóc không gian, thường thường đem hai người đưa đến này không gian bên trong tiến hành chém g·iết, thẳng đến một người trong đó bị triệt để g·iết c·hết mới thôi?" Bạch Quân lạnh lùng liếc Thập Tuyệt Ma quân nhìn một chút.
"Ngươi này sáng tạo, quả thật không tệ, ta hôm nay, cũng sáng tạo này một phương g·iết chóc không gian, tựu để ngươi cùng này Kiếm Nhất hai người ở đây phương không gian bên trong, g·iết chóc một phen, cũng đã g·iết đến sau cùng, thẳng đến một người trong đó thân c·hết mới thôi!"
"Để ta cùng ‌ Thập Tuyệt Ma quân ở đây phương không gian g·iết tới sau cùng?" Tô Tín ngẩn ra.
"Không, không! !" Thập Tuyệt Ma quân nhưng sắc mặt đại biến, liền nói: "Bạch Quân đại nhân, cuộc chiến hôm nay, là này Kiếm Nhất chủ động tìm ‌ trên ta."
"Ta vẫn chưa làm trái đại nhân ‌ ngài quyết định quy tắc, ngài không thể yêu chiều ở hắn!"
"Yêu chiều?" Bạch ‌ Quân chuyển đầu nhìn Thập Tuyệt Ma quân nhìn một chút, nhưng là quỷ dị nở nụ cười, "Ngươi nói đúng, ta đích thật là yêu chiều ở hắn."
"Đương nhiên, ngươi nếu như có năng lực cùng hắn, chỉ dùng 164 năm, liền đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, ta cũng có thể yêu chiều ở ngươi."
Này vừa nói, Thập Tuyệt Ma quân thì dường như bị người trực tiếp nắm yết hầu một loại. ‌
Hồng Trần Tuyệt ‌ Địa bên trong vô số người tu luyện, nghe nói như thế, cũng tất cả đều yên lặng như tờ.
...
