Chương 1172: Gặp bách trưởng

Phạm An quân thứ ba doanh trụ sở, một mảnh to lớn nơi đóng quân.
Nơi đóng quân bên trong, ngoại trừ có đủ loại kiến trúc cao lớn ở ngoài, còn ẩn chứa từng cái từng cái ‌ không gian đặc thù.
"Đội trưởng."
Tiểu đội chín tên thành viên đứng tại Tô Tín trước mặt.
Khi biết được Tô Tín chính là một vị vô địch Đạo Tổ thời gian, những đội viên này nội tâm đều khá là vui sướng.
"Kiếm Nhất huynh đệ, xem ra hai chúng ta còn rất hữu duyên, ta vừa vặn tựu phân tại ngươi thủ hạ." Tiêu ‌ Sở cười nói.
Tô Tín gật đầu, đáy lòng nhưng là âm thầm cảm khái.
Tại Sơ Thủy Giới thời gian, hắn đã từng cũng gia nhập qua q·uân đ·ội, cũng đảm nhiệm qua một chi tiểu đội trưởng.
Bất quá hắn đương nhiên gia nhập tiểu đội, là quân đoàn đặc thù, là sắc bén nhất đao nhọn, địa vị tự nhiên cũng không giống bình thường.
Có thể hiện tại, hắn ở đây Phạm An quân bên trong, nhưng chỉ là rất thông thường một thành viên.
Hơn nữa, lấy Phạm An quân quy mô... Đừng nói bọn họ này một chi mười người đội, coi như một lần tổn thất một chi trăm người đội, ngàn người đội, e sợ đều tính không được cái gì.
Tô Tín cùng tiểu đội mình thành viên, đều đơn giản nhận thức một phen, mà từ bọn họ trong miệng, cũng biết Phạm An quân bên trong không nhỏ tin tức.
Lúc này...
Âm thanh vang lên, hai bóng người đồng thời đi vào.
"La Mông, Võ Quân." Tô Tín nhìn người đến, hỏi thăm một chút.
La Mông hắn sớm nhận thức.
Mà Võ Quân, cũng là xuất hiện tại lần này chiêu mộ trên vô địch Đạo Tổ một trong.
Bọn họ ba cái đều là bị trực tiếp giao cho mười người đội đội trưởng chức vụ, mà còn bị phân phối tại cùng một cái trăm người đội bên trong.
Tô Tín phỏng chừng, nên là cái này trăm người đội trước đây không lâu tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, xuất hiện bất ngờ, tổn thất không ít quân sĩ, vì lẽ đó lần này chiêu mộ mới quân sĩ, có không ít đều bị phân phối ở đây chi trăm người đội bên trong.
"Mới vừa gia nhập Phạm An quân, chúng ta này ba cái mười người đội đội trưởng, ấn lý, nên đi bái kiến bách trưởng đại nhân."
"Cùng đi chứ.' ‌ La Mông nói.
"Được." Tô Tín gật đầu. ‌
Vừa gia nhập ‌ q·uân đ·ội, bái kiến chính mình người lãnh đạo trực tiếp, là phải.
Rất nhanh, ba người đi tới một toà doanh trướng trước, nơi này còn có một tên quân sĩ, tại cửa thủ vệ.
"Thỉnh cầu thông báo, tựu nói vừa nhậm chức ba vị mười người đội đội trưởng, cùng đến bái kiến bách trưởng đại nhân." La Mông nói.
"Ba vị đại nhân hơi chờ."
Vị này quân sĩ một tay một ‌ điểm, một đạo tin tức liền đã truyền tới doanh trướng bên trong.
Phía sau, liền có một đạo ý thức, từ trên thân ba người đảo qua.
Đây là Hỗn Độn cảnh cường giả mới có đắc ý thức, tự nhiên chính là vị kia bách trưởng đại nhân, bất quá, vị này bách trưởng đại nhân ý thức đảo qua sau, nhưng không có lập tức để ba người đi vào.
Nhưng mà để ba người ‌ ở đây doanh trướng trước, tiếp tục chờ.
Đợi gần nửa cái canh giờ, đều không có bất cứ động tĩnh gì.
"Chúng ta vị này bách trưởng đại nhân, cái giá có thể thật là lớn." La Mông bí mật truyền âm nói.
"Bách trưởng một loại đều là do Hỗn Độn cảnh cường giả đảm nhiệm, mà đều là cấp hai Hỗn Độn cảnh, tự nhiên xem thường chúng ta này chút Đạo Tổ." Võ Quân cười nói: "Ta vừa nghe một ít lão nhân nói rồi, chúng ta được vị này bách trưởng đại nhân, tính tình so sánh ngạo, không thế nào tốt ở chung."
"Ta cũng nghe nói, nói vị này bách chiến đại nhân không chỉ có không tốt ở chung, hơn nữa, vẫn còn tương đối tham lam." La Mông nói.
"Tham lam?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Một cái tính tình ngạo, không tốt ở chung, vẫn còn tương đối tham lam thủ trưởng... Chuyện này với bọn họ tới nói có thể không phải là cái gì chuyện tốt.
"Bất kể nói thế nào, hắn chính là một vị thứ cấp hai Hỗn Độn cảnh cường giả, mà tiếp theo chúng ta muốn tại hắn thủ hạ làm việc, chỉ cần đừng làm quá đáng quá mức, nên nhịn, chúng ta vẫn là phải nhịn một chút." Võ Quân nói.
"Nhiều nhịn một chút sao?"
Tô Tín thần sắc bình tĩnh, vẫn chưa nói thêm cái gì.
Ba người ở đây bên ngoài doanh trướng, chờ gần một cái canh giờ, đạo ý thức kia mới hạ xuống lần nữa, để ba người đi vào.
Tiến nhập doanh trướng sau, đến nhưng là một phương không gian độc lập.
Vùng không gian này nội bộ xa hoa, tại trung ương khu vực, còn một toà to lớn xinh đẹp trang viên.
Tại trang viên này chính giữa nhất đại điện bên trong, Tô Tín ba người mới chân chính gặp được vị kia bách trưởng đại nhân.
Đồng dạng ăn mặc Phạm An quân độc hữu chính là màu đen chế tạo chiến giáp, một đầu loạn tao tao mái tóc màu tím, mắt tam giác, nhìn có mấy phần cay nghiệt.
Mà Tô Tín đang nhìn đến người này đồng thời, cũng đã tại cẩn thận cảm thụ được trên người đối phương uy thế, và mang cho áp lực của mình, do đó đi phán đoán thực lực cụ thể.
"Cấp hai Hỗn Độn cặp cảnh, cùng ta nghĩ tới xấp xỉ, thực lực của người này, tính ‌ toán cùng Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ bọn họ gần gũi, coi như muốn mạnh, cũng mạnh không đi nơi nào." Tô Tín thầm nói.
"Kiếm Nhất (La Mông, Võ Quân), bái kiến Ô Hỗ đại nhân." Ba người đồng ‌ thời hành lễ.
Ô Hỗ, là này bách ‌ trưởng bản thân tên.
"Ba người các ngươi, liền là thông qua lần này chiêu mộ phân phối đến ta ở đây ba vị vô địch Đạo Tổ?"
Ô Hỗ tùy ý quét ba người nhìn một chút, thái độ vẫn tính tương đối ôn ‌ hòa.
"Có thể trở thành là vô địch Đạo Tổ, chứng minh các ngươi đều có nhất định tiềm lực, chỉ cần chịu nỗ lực, mượn trong q·uân đ·ội một ít tài nguyên, sau này cũng có khả năng tại Phạm An quân bên trong, ngồi ở vị trí cao."
"Đương nhiên, tiền đề được là các ngươi có thể sống đến vào lúc ấy."
Dừng một chút, Ô Hỗ tiếp tục nói: "Phạm An quân, là cả Cổ Lam Hà Vực tinh anh nhất q·uân đ·ội, thi hành, tự nhiên cũng là nhiệm vụ hung hiểm nhất."
"Tại các ngươi trước, chúng ta này chi trăm người đội vừa chấp hành qua một lần nhiệm vụ, tại trên đường tựu bỏ mình không ít quân sĩ, bao quát mấy vị mười người đội đội trưởng, chính bởi vì như thế, ba người các ngươi mới cơ hội bổ khuyết bọn họ chỗ trống."
"Mà sau này tại chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, các ngươi đều được đàng hoàng tuân theo ta mệnh lệnh làm việc."
"Là."
Tô Tín ba người đều gật đầu, đối với này đều vẫn chưa dị nghị.
"Đương nhiên, chúng ta mỗi lần thi hành nhiệm vụ tuy là thống nhất, nhưng phân phối hạ xuống, cái nào một chi mười người đội, cụ thể nên đi làm cái gì chuyện, nhưng đều là từ ta một người tới quyết định."
"Cũng chính là nói, có lúc, ta có thể trực tiếp quyết định các ngươi riêng phần mình tiểu đội sinh tử..."
Ô Hỗ trong mắt lập loè lệ mang, nhìn trước mắt Tô Tín ba người.
Tô Tín ba người hai ‌ mặt nhìn nhau.
Mà lúc này Ô Hỗ câu chuyện nhất chuyển, nói: "Ba người các ngươi, cũng đều là vừa từ riêng phần mình sinh mệnh thế giới bên trong đi ra xông đãng chứ?"
"Là." La Mông ‌ gật đầu.
"Ta người này, ngoại trừ tăng lên thực lực bản thân ở ngoài, không bao nhiêu đặc thù ham muốn, nhưng đối với một ít sinh mệnh thế giới bên trong, đặc hữu một ít cổ quái kỳ lạ ngoạn ý, khá là cảm thấy hứng thú, không biết các ngươi ba vị trong tay, có thể có những thứ đồ này? Có thể đồng ý, tạm thời mượn ta nghiên cứu một quãng thời gian." Ô Hỗ nói.
Hắn nói so sánh uyển chuyển, có thể lời này dụng ý, bọn họ đều lập tức nghe rõ.
"Đương nhiên có."
Võ Quân cười, vội vã lấy ra một viên ẩn chứa không gian ‌ độc lập lệnh phù đến, này lệnh phù, trước hắn tựu đã chuẩn bị xong.
"Trong tay ta, cũng có một chút ‌ từ sinh mệnh thế giới bên trong mang về đồ chơi nhỏ." La Mông cũng lấy ra một viên ẩn chứa không gian tín vật.
Tô Tín lật tay một cái, lấy ra một ‌ viên Càn Khôn Giới, cũng bất động thanh sắc đưa tới.
...
