Chương 532: Thất Sát Cung chủ

Làm ra quyết đoán phía sau, Tô Tín liền lập tức vứt bỏ trước tại sát lục chi đạo trên tìm hiểu hết thảy, đi theo sau nơi truyền thừa, tiếp nhận rồi hoàn chỉnh thế giới chi đạo truyền thừa, bắt đầu chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu đến.
Thời gian trôi qua, loáng một cái, Tô Tín đi tới Đế Tâm Các đã có ba năm.
Một mảnh bát ngát nói trên trận, thân nơi trên đài cao một tên ông lão mặc áo tím, đang tỉ mỉ truyền thụ một ít nói lĩnh ngộ ‌ kinh nghiệm, cùng vận dụng kỹ xảo, mà ngồi phía dưới không ít đệ tử, đều đang lắng nghe.
Rất nhanh, ông lão mặc áo tím này giảng xong, rất nhiều các đệ tử, cũng đều rối rít đứng dậy.
Ông lão mặc áo tím nhìn phía dưới lục tục ly khai những đệ tử kia, đầu lông mày nhưng hơi nhíu lại, "Cái kia Tô Tín, lại không đến sao, này đều đã thứ tám lần, xảy ra chuyện gì?"
Mang theo nghi hoặc, ông lão mặc áo tím này đi tới Thất Sát Cung chủ trước mặt.
"Thất Sát Cung chủ, có chuyện muốn hướng ngươi bẩm báo, là liên quan với vị kia tân tấn Đế Cung đệ tử Tô Tín." Ông lão ‌ mặc áo tím cung kính nói.
"Tô Tín?" Thất Sát Cung chủ nhìn lại.
Hắn vừa bắt đầu tựu rất xem trọng Tô Tín tại sát lục chi đạo ‌ trên thiên phú, vì lẽ đó liền để người hơi hơi lưu ý một ít, nhưng dù sao không phải là đệ tử mình, chỉ là hơi hơi lưu ý mà thôi, nhưng cũng không có đặc biệt đi quan tâm.
"Ta phụ trách này gần trăm năm bên trong, tại sát lục chi đạo trên giảng bài, cách mỗi ba tháng thì sẽ giảng bài một lần, ta Đế Tâm Các bên trong nhưng phàm ‌ là tìm hiểu sát lục chi đạo nội môn đệ tử, bao quát một ít đạt được quyền hạn ngoại môn đệ tử, cũng có thể đến trước mặt của ta nghe giảng bài, có thể cái kia Tô Tín..."
"Hắn vừa trở thành Đế Cung đệ tử thứ nhất năm, cái kia mấy lần giảng bài, hắn đều đến cẩn thận nghe xong, một ít tại sát lục chi đạo trên nghi hoặc cùng không giải, hắn cũng sẽ hướng ta hỏi dò, có thể ngoại trừ thứ nhất năm ở ngoài, hai năm qua, đầy đủ tám thứ giảng bài, hắn đều không có đến nghe qua."
"Ta cảm thấy được có chút kỳ quái, mới đặc ý hướng cung chủ ngươi bẩm báo." Ông lão mặc áo tím nói.
"Ròng rã hai năm, không tới nghe qua ngươi dạy giờ học?" Thất Sát Cung chủ cũng nhăn lại đầu lông mày.
Hắn biết được trước mắt ông lão mặc áo tím này thực lực, đây chính là một vị đi đến cảnh giới thứ tư tột cùng cường giả, hơn nữa tại sát lục chi đạo trên trình độ đồng dạng cực cao, tại toàn bộ Đế Tâm Các, trừ mình ra, không ai dám nói tại sát lục chi đạo thành tựu trên có thể vượt qua hắn.
Như vậy một vị cường giả, giáo dục những tầm thường kia cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh đệ tử, đó là thừa sức, Đế Tâm Các những am hiểu kia sát lục chi đạo đệ tử, chỉ cần biết được hắn giảng bài tin tức, đều sẽ ngay lập tức đi nghe.
Mặc dù tình cờ có việc, nhiều nhất cũng chỉ là chậm trễ một hai lần mà thôi.
Liên tiếp chậm trễ tám thứ, ròng rã hai năm không có đi nghe một lần giờ học, đây đúng là có chút kỳ quái.
"Tiểu từ kia, đang làm gì?"
Thất Sát Cung chủ mang theo nghi hoặc, liền trực tiếp đi Đế Cung.
"Hừm, không tại?" Thất Sát Cung chủ ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy Tô Tín.
"Đế Cửu." Thất ‌ Sát Cung chủ hô lên nói.
"Thất Sát Cung chủ.' Đế Cửu âm thanh cũng lúc này tại Thất Sát Cung chủ trong tai vang lên.
"Nói cho ta một chút, cái kia Tô Tín mấy năm qua, tại Đế Cung bên trong, đều là như thế nào tìm hiểu." Thất Sát Cung chủ nói.
Thân là Đế Cung cung chủ một trong, hắn tự nhiên là có quyền hạn biết được mỗi một vị đệ tử tại Đế Cung bên trong tu luyện tình hình.
Đế Cửu cũng không có bất kỳ ẩn giấu, ‌ bắt đầu tự nói đến.
Có thể hắn mới mới nói được Tô Tín thứ nhất năm tìm hiểu tới trình, Thất Sát Cung chủ liền đã nhăn lại đầu lông mày.
"Dĩ nhiên đồng thời tìm hiểu giết chóc, thế giới hai loại nói, hơn nữa còn đem thời gian, tinh lực cùng đợi phân phối? Hắn này là đang ‌ làm gì?" Thất Sát Cung chủ không giải, mà sau đó hắn lại nghe được, vẻn vẹn một năm phía sau, Tô Tín liền hoàn toàn bỏ qua sát lục chi đạo tìm hiểu, đem toàn bộ tinh lực đều thả ở thế giới chi đạo thời gian... Vị này Thất Sát Cung chủ sắc mặt đã biến được phi thường khó nhìn.
"Tống trưởng lão."
Thất Sát Cung chủ lại trực tiếp đưa tin khống chế nơi truyền thừa cái vị kia Tống trưởng lão, bắt ‌ đầu hỏi thăm.
Một lát sau, hắn liền ‌ chiếm được đáp án.
"Vừa mới bắt đầu sát lục chi đạo, thế giới chi đạo đều chỉ nhận rất nhỏ một bộ phận truyền thừa, có thể một năm sau, liền tiếp nhận rồi thế giới chi đạo hoàn chỉnh truyền thừa... Tiểu tử này, dĩ nhiên triệt để từ bỏ sát lục chi đạo, mà lựa chọn tìm hiểu thế giới chi đạo?"
"Vô liêm sỉ!"
"Ngu xuẩn! !"
"Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"
Thất Sát Cung chủ triệt để nổi giận, đây là kinh nộ.
Tô Tín, một cái chỉ dùng ba tháng thời gian, liền đem giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được, liền thiên thứ hai đều có thể lĩnh ngộ gần tám phần mười thiên tài siêu cấp, hắn tại sát lục chi đạo trên, có có thể nói kinh thế hãi tục thiên phú.
Sau này chỉ cần đi sát lục chi đạo, trở thành Đạo cảnh bên trên, đều là ván đã đóng thuyền.
Có thể hiện tại, hắn dĩ nhiên bỏ chính mình này một kinh thế hãi tục thiên phú, do đó tuyển chọn thế giới chi đạo?
Hắn đây là đang phạm tội!
Là đang phung phí của trời! !
Thất Sát Cung chủ một chút điều tra, liền lập tức biết được Tô Tín hiện tại vị trí, sau đó liền trực tiếp tìm lên rồi.
Thời khắc này Tô Tín, đang cái kia kỳ diệu Hư Giới không gian bên trong, tu luyện Hư Giới đạo thể.
Tiếp thu Hư Giới đạo thể truyền thừa đã có có đầy đủ ba năm, Tô Tín trước chính mình cũng nhiều lần thử đi câu thông Hư Giới, cũng có nhất định lý giải, bây giờ lại tới Hư Giới không gian đến khoảng cách gần lĩnh ngộ thử, hiệu quả tự nhiên càng cao hơn.
"Thực sự là kỳ diệu."
Tô Tín nhìn, cẩn thận cảm thụ được chỗ ở mình vùng không gian này.
Đây là hoàn toàn hư ảo không gian, rõ ràng không ‌ tồn tại ở trên thực tế, nhưng lại có thể cùng hiện thực tương thông.
Mà hắn cũng nỗ lực cùng Hư Giới không gian câu thông, để cho mình thân thể có thể càng tốt mà dung nhập này Hư Giới không gian bên trong, ở trước mặt hắn còn nhẹ nhàng trôi nổi một viên đặc thù tinh thạch, chính là cái kia Hư Giới thạch.
Nếu như nói hắn tự thân thân thể câu ‌ thông Hư Giới, cần cầu lời, vậy này Hư Giới thạch, chính là cầu nối.
Ròng rã thời gian một tháng, Tô Tín đều ở đây Hư Giới không gian bên trong vượt qua, thẳng đến cái viên này Hư ‌ Giới thạch triệt để tiêu hao hết, Tô Tín mới từ Hư Giới không gian bên trong đi ra.
"Hư Giới không gian tìm hiểu một tháng, tuy rằng không thể để ta trực tiếp thân thể trực tiếp câu thông Hư Giới, nhưng cũng phi thường đến gần, tính toán ta tự hành tìm hiểu mười năm, lại chờ lần sau tiến nhập này Hư Giới không gian cơ hội, nên cũng đủ ‌ để đi đến Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất." Tô Tín thầm nói.
Hư Giới không gian, hắn cách mỗi mười năm mới có thể đi vào một lần.
Hắn hiện tại đi lần thứ nhất, vậy dĩ nhiên được chờ mười năm sau, mới có thể đi vào lần thứ hai.
Từ Hư Giới không gian sau khi ra ngoài, Tô Tín liền chuẩn bị trở về Đế Cung trụ sở, có thể còn đi chưa được mấy bước...
"Tô Tín!"
Rộng lớn âm thanh vang lên, một nói trường bào màu đỏ ngòm, một cách tự nhiên mang theo mấy phần giết chóc khí tức thân ảnh liền chậm rãi giáng lâm xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Bái kiến Thất Sát Cung chủ." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
Hư Giới không gian xung quanh, còn có không ít tu luyện cái khác đạo thể không gian đặc thù, cũng có một ít đệ tử tụ tập ở tại đây, giờ khắc này những đệ tử này cũng đều thấy trước mắt tình cảnh này.
"Là Thất Sát Cung chủ!"
"Thất Sát Cung chủ, là tới tìm Tô Tín sư huynh."
"Xảy ra chuyện gì, nhìn Thất Sát Cung chủ sắc mặt, tựa hồ không được tốt nhìn?"
"Đúng, ta cũng ‌ đã nhận ra."
Một ít đệ ‌ tử đều tại xì xào bàn tán.
Thất Sát Cung chủ sắc mặt là có chút không dễ nhìn, hắn nhìn quanh liếc chung quanh, "Ngươi theo bản tọa đến."
Thất Sát Cung chủ dẫn câu Tô Tín, đi tới hoàn toàn trống trải hư không, Thất Sát Cung chủ còn vung tay áo bào, đem chung quanh hư không triệt để bao trùm bao phủ, sau khi làm xong, hắn mới một lần nữa hướng Tô Tín nhìn lại.
"Tô Tín, bản tọa hỏi ngươi, ngươi có phải là đã triệt để bỏ sát lục chi ‌ đạo, do đó tìm hiểu thế giới chi đạo đi?" Thất Sát Cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Hồ đồ, ngươi biết không biết mình tại sát lục chi đạo trên thiên phú là cao bậc nào, ngươi như đi sát lục chi đạo, sau này thành tựu quả thực không thể đo lường, có thể hiện tại, ngươi nhưng cứng rắn sinh sinh bỏ qua này có thể trực tiếp thông hướng về tột cùng con đường."
"Tô Tín, ngươi vì sao muốn làm hoang đường như thế lựa chọn?" Thất Sát Cung chủ ‌ hỏi.
"Hồi cung chủ, ta đã cẩn thận châm chước, mà hoa mất thì giờ đi nếm thử qua, ta cảm thấy được, thế giới chi đạo, so sánh với sát lục chi đạo, càng thích hợp ta tìm hiểu." Tô Tín nói.
"Càng thích hợp?" Thất Sát Cung chủ chăm chú nhìn Tô Tín, nửa ngày hắn khẽ thở dài, nói: "Tô Tín, bản tọa sau cùng hỏi lại ngươi một lần, ngươi xác định quyết tâm, muốn tuyển ‌ chọn thế giới chi đạo đi xuống?"
"Là." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
"Thôi." Thất Sát Cung chủ lắc lắc đầu, cũng không nói gì thêm nữa, xoay người liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín nhìn Thất Sát Cung chủ bóng lưng rời đi, cũng có chút bất đắc dĩ.
Hắn biết, vị này Thất Sát Cung chủ, kỳ thực là vì tốt cho hắn, không nghĩ để chính mình bỏ qua cái kia tại sát lục chi đạo trên thiên phú cực cao.
Bất quá, thích hợp chính mình nói, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.
Hắn đã thử, xác thực tìm hiểu thế giới chi đạo, muốn so với sát lục chi đạo thích hợp hơn, hắn tự nhiên biết rõ làm thế nào ra lựa chọn, nhưng những này Thất Sát Cung chủ cũng không biết.
Trước hắn cũng không đi thử lĩnh ngộ qua thế giới chi đạo, không thể chứng minh ra hắn ở thế giới chi đạo trên thiên phú.
Thất Sát Cung chủ chỉ biết hắn tại sát lục chi đạo trên thiên phú kinh thế hãi tục, nhưng không biết hắn ở thế giới chi đạo trên thiên phú, so với sát lục chi đạo, còn muốn càng cao hơn!
...
Thất Sát Cung chủ sau khi rời đi, cũng không có trực tiếp trở về chính mình trụ sở, mà là đi tìm Bắc Minh cung chủ.
Dưới cái nhìn của hắn, đệ tử làm ra lựa chọn sai lầm, Bắc Minh cung chủ cái này làm sư phụ nên đúng lúc ‌ phát hiện, mà đem sửa chữa mới đúng.
"Bắc Minh."
Thất Sát Cung chủ đi tới Bắc Minh trước mặt.
"Thất Sát, ngươi làm sao rảnh rỗi, đến ta chỗ này?" Bắc Minh cung chủ ‌ mỉm cười.
"Ta tới, là vì ngươi cái kia vị đệ tử Tô Tín chuyện." Thất Sát Cung chủ vẻ mặt như cũ cực kỳ nghiêm nghị, "Hắn đã hoàn toàn bỏ sát lục chi đạo, chuyển đầu đi tìm hiểu thế giới chi đạo, chuyện này, ngươi có thể biết được?"
"Hừm, ta biết." Bắc Minh cung chủ gật gật đầu, "Để hắn đi tìm hiểu thế giới chi đạo, hay là ta cho hắn nói kiến nghị."
"Đề nghị của ngươi?" Thất Sát Cung chủ không khỏi ngẩn ra.
"Hắn ở thế giới chi đạo trên thiên phú, cũng không so với sát lục chi đạo phải kém, mà so sánh với sát lục chi đạo, thế giới chi đạo, cũng đích ‌ xác càng thích hợp hắn." Bắc Minh cung chủ nói.
"Nhưng là..." Thất Sát Cung chủ còn muốn nói gì.
"Làm sao, ngươi ‌ cảm giác được tầm mắt của ta, không sánh được ngươi?" Bắc Minh cung chủ nhiều hứng thú hướng Thất Sát Cung chủ nhìn lại.
Thất Sát Cung chủ không khỏi hơi ngưng lại.
...
