Chương 726: Kịch biến

Một phen kịch liệt giao chiến sau, Tô Tín cùng Huyết Yêu hội trưởng đều tạm thời dừng tay lại bên trong động tác, hai người cách nhất định khoảng cách giằng co, mà tại bọn họ phía dưới, vốn là một mảnh rừng rậm, có thể giờ khắc này cũng đã hóa thành một mảnh trọc lốc đất hoang.
"Quả nhiên, chân chính sinh tử tranh tài, đối với thực lực bản thân tăng lên chính là lớn." Tô Tín nắm chặt trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, trong mắt cũng lập loè một tia hưng phấn cùng vui sướng.
Một phen ác chiến, hắn tại « Cửu Vũ Hà » kiếm thuật trên, lấy được rõ ràng đột phá, mà tại cái khác mấy môn kiếm thuật trên, cũng đều có nhất định tinh tiến, thu hoạch này đã phi thường lớn hơn.
"Gần đủ rồi, không cần thiết tiếp tục cùng hắn liều đi xuống." Tô Tín nhìn phía trước hư không Huyết Yêu hội trưởng.
Trận chiến này, hắn vốn là chỉ là vì tôi luyện tự thân, tại thời ‌ khắc sống còn, tăng lên thực lực bản thân.
Cho tới chém g·iết Huyết Yêu hội trưởng... Hắn từ trước đến nay chưa hề nghĩ tới.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, mặc dù lá bài tẩy toàn ‌ bộ ra, dưới tình huống bình thường, cũng không có khả năng g·iết c·hết đối phương.
Bây giờ mục đích của hắn đã đạt đến, tự nhiên không cần thiết lại theo này Huyết Yêu hội trưởng dây dưa tiếp.
Xung quanh thiên địa từ hắn chưởng khống, lại có mạnh mẽ như vậy lĩnh vực áp chế tại, hắn một lòng muốn đi, này Huyết Yêu hội trưởng cũng tuyệt đối không ngăn được ‌ hắn.
Có thể lúc này...
"Kiếm Nhất, đón thêm ta mấy đao thử một chút."
Huyết Yêu hội trưởng âm thanh vang vọng ra, kinh khủng khí tức bao phủ, hắn thân hình thoắt một cái, vung lên trong tay chuôi này rộng lượng đại đao, hóa thành tầng tầng lôi vân, trực tiếp tựu hướng Tô Tín bổ xuống.
"So đo lượng, ta sẽ sợ ngươi?" Tô Tín cũng lập tức vung lên Tuyệt Ảnh Thần Kiếm.
Trong phút chốc, hai người liền tại giữa hư không lại lần nữa giao chiến cùng nhau.
Mà này một lần, song phương tựa hồ cũng chiến có chút điên cuồng, hai người thi triển thủ đoạn, đều không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói.
Thuần túy là cực kỳ ngang ngược chính diện v·a c·hạm.
Cứng đối cứng!
Nhìn công kích của người nào uy năng càng mạnh, càng đáng sợ.
Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!. . .
Chỉ nghe được từng đạo kịch liệt t·iếng n·ổ vang rền, không ngừng vang vọng vang vọng đất trời.
Mỗi một đạo nổ vang, đều tựa như trời long đất lở giống như vậy, đáng sợ uy thế ‌ điên cuồng hướng bốn phía bao phủ.
Mỗi một lần v·a c·hạm, đều sẽ sản sinh ‌ kinh khủng lực phản chấn lượng, tác dụng tại trên người của hai người.
Tô Tín cùng Huyết Yêu hội trưởng đều toàn lực bạo phát, chỉ riêng chỉ ‌ là lực lượng uy năng lời, Huyết Yêu hội trưởng cái kia mãnh liệt như lôi đao pháp, là muốn thoáng mạnh hơn một bậc, nhưng mà Tô Tín ỷ vào chính mình thân thể mạnh mẽ đến cực điểm, cũng không chút nào từng sợ hãi.
Chỉ là trong phút chốc, hai người liền chính diện giao phong v·a c·hạm không thấp hơn trăm thứ.
Oành!
Rốt cục lại là một đạo kịch liệt nổ ‌ vang, thiên địa nổ vang, hai người thân hình lại lần nữa lui nhanh ra.
Tô Tín một tay cầm kiếm đứng tại giữa hư không, có đối với tự thân thân thể hoàn mỹ cấp khống chế, mặc dù là tại kịch liệt như thế điên cuồng đối chiến hạ, hô hấp của hắn, cũng như cũ cực kỳ ‌ vững vàng, không có một chút biến hoá nào.
"Thuần túy so đấu uy năng, đối với tự thân thần ‌ lực tiêu hao quá lớn!"
"Tựu trong thời gian ngắn như vậy, ta thể nội thần lực, đã tiêu hao quá bán, hơn nữa, mỗi một lần điên cuồng chính diện v·a c·hạm hạ xuống, cái kia bởi vì v·a c·hạm sinh ra mỗi một lần lực phản chấn lượng, cũng không ngừng đối ‌ với ta thân thể sản sinh xung kích, cho tới ta đều b·ị t·hương." Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Cơ thể hắn, đích đích xác xác bị một ít tổn thương, đương nhiên, thương thế rất nhỏ, đối chiến lực càng không ‌ có bất kỳ ảnh hưởng.
"Hừ, ta chỉ là nhẹ nhàng b·ị t·hương, có thể thương thế của hắn, so với ta còn nghiêm trọng hơn nhiều." Tô Tín nhìn chằm chằm Huyết Yêu hội trưởng.
Cái kia Huyết Yêu hội trưởng giờ khắc này sắc mặt khá là trắng bệch, khóe miệng còn sót lại một tia máu tươi, trên người khí tức, cũng rõ ràng so với trước phải suy yếu rất nhiều.
"Đao pháp của ta uy năng, rõ ràng so với hắn kiếm thuật muốn hơi mạnh hơn một chút, có thể như thế nhiều lần chính diện v·a c·hạm hạ xuống, ta b·ị t·hương, so với hắn còn nghiêm trọng hơn nhiều? Ta nhưng là tu luyện thân thể thần thông!" Huyết Yêu hội trưởng nội tâm chấn động.
Hắn tu luyện thân thể thần thông, tại thân thể cường độ phương diện cũng là cực kỳ đáng sợ, có thể rất rõ ràng, cơ thể hắn cường độ xa không có cách nào cùng Tô Tín so với.
"Lại đến!"
Huyết Yêu hội trưởng trong mắt tràn đầy điên cuồng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa hướng Tô Tín đánh tới.
"Ai sợ ai!"
Tô Tín tự nhiên không có bất kỳ sợ hãi, như cũ dũng mãnh cùng Huyết Yêu hội trưởng tiến hành chém g·iết.
Vẫn là chính diện v·a c·hạm, có thể Tô Tín thân thể tại thần lực cường hóa hạ, mạnh mẽ vô cùng cứng cỏi, trước vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng b·ị t·hương mà thôi, đối chiến lực cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, có thể Huyết Yêu hội trưởng cũng đã là b·ị t·hương nặng, sức chiến đấu tự nhiên mức độ lớn yếu bớt.
Này lại lần nữa v·a c·hạm kịch liệt hạ xuống, Huyết Yêu hội trưởng đã hoàn toàn không là Tô Tín đối thủ, mỗi một lần chính diện v·a c·hạm chém g·iết, hắn cũng mỗi một lần bị Tô Tín nghiền ép, mà trên người thương thế, cũng càng ngày càng nặng, có thể Huyết Yêu hội trưởng vẫn là hãn không sợ c·hết, một bước không lùi.
"Cái tên này, xảy ra chuyện gì?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Tuy rằng nhìn thấy được mình đã là nằm ở ưu thế tuyệt đối, có thể hắn cũng không dám khinh thường chút nào.
Thật sự là này Huyết Yêu hội trưởng cử động, có chút vượt qua khác thường.
Biết rõ thân thể cường độ không sánh được hắn, còn tiếp tục như vậy điên cuồng cùng hắn chính diện v·a c·hạm, thậm chí hoàn toàn ‌ không để ý thương thế của chính mình, đây hoàn toàn chính là sinh tử liều mạng đấu pháp, dưới tình huống bình thường, trừ phi đối mặt tuyệt cảnh, mới sẽ làm ra như vậy lựa chọn.
Có thể này Huyết Yêu hội trưởng, rõ ràng còn không có bị hắn đẩy vào tuyệt ‌ cảnh.
"Huyết Yêu hội trưởng, ngươi muốn c·hết phải không?" Tô Tín nghiêm quát nói.
Nếu như là dưới tình huống bình thường, hắn là g·iết không c·hết Huyết Yêu ‌ hội trưởng.
Có thể như quả Huyết Yêu hội trưởng chính mình tìm c·hết, tiếp tục cứng rắn sinh sinh cùng hắn như vậy chính diện v·a c·hạm, cái kia theo ‌ Huyết Yêu hội trưởng thương thế càng ngày càng nặng, song phương sức chiến đấu chênh lệch càng ngày càng lớn, Tô Tín là có cơ hội đem này Huyết Yêu hội trưởng chém g·iết.
"Ta tìm c·hết? ‌ C·hết chính là ngươi!"
Huyết Yêu hội trưởng thì lại phát sinh tiếng gầm nhẹ, âm thanh đã trở nên hơi khàn khàn, hắn biểu hiện càng là biến được vô cùng điên cuồng, động tác trong tay như cũ không có một chút nào dừng lại, tiếp tục vung lên cái kia rộng lượng đại đao, một lần lại một lần tìm kiếm cùng Tô Tín chính diện v·a c·hạm chém g·iết.
"Nếu ngươi tìm c·hết, ta tác thành ngươi."
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, cũng sẽ không giấu giấu diếm diếm, thân hình hắn một cái vội xông, đối với trời đất tuyệt đối khống chế hạ, hóa thành một đạo quỷ dị lưu quang nháy mắt xuất hiện tại Huyết Yêu hội trưởng trước mặt, đồng thời bàn tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm giơ lên thật cao, lại lần nữa triển khai « Huyết Quang kiếm thuật » thức thứ ba —— Tinh Hà diệt!
Một đạo rực rỡ lạnh như băng màu máu ánh kiếm, nháy mắt xẹt qua hư không.
Tô Tín mạnh nhất một kiếm, tại Thiên Đạo ý chí uy năng thôi phát hạ, toàn lực bạo phát.
Huyết Yêu hội trưởng cũng theo bản năng vung động trong tay Lôi Vân Đao, tiếng sấm cuồn cuộn chém tới, có thể bởi vì thương thế bên trong cơ thể, để này đao quang uy năng mức độ lớn suy yếu.
Oành!
Huyết Yêu hội trưởng trong miệng phun ra búng máu tươi lớn, thân hình chật vật bắn mạnh mà ra, mà Tô Tín bộ pháp vẻn vẹn chỉ là hơi dừng lại, lập tức liền lại lần nữa một cái vội xông, liền đuổi tới Huyết Yêu hội trưởng trước mặt.
"Thiên Trọng Ảnh!"
Tô Tín cực kỳ dứt khoát triển khai tuyệt sát kiếm thuật.
Lít nha lít nhít đại lượng kiếm ảnh bùng nổ ra kinh khủng tốc độ, lấy các loại xảo quyệt góc độ, đồng thời bắn mạnh mà ra.
Thân hình cũng còn chưa hoàn toàn dừng lại, mà vốn là đã b·ị t·hương nặng Huyết Yêu hội trưởng, căn bản không ngăn được nhiều như vậy kiếm ảnh, chỉ là trong nháy mắt, xì xì xì! !
Huyết Yêu hội trưởng toàn bộ thân hình liền bị trực tiếp xuyên thủng, cái kia kiếm ảnh bên trong bí mật mang theo cắn g·iết lực lượng, càng là đem Huyết Yêu hội trưởng toàn bộ nửa người trên, trừ đầu lâu ở ngoài, đều cắn g·iết nát tan.
Tầm thường người tu luyện, toàn bộ nửa người trên đều bị cắn g·iết nát tan, cái kia khẳng định đ·ã c·hết, có thể này Huyết Yêu hội trưởng vẫn như ‌ cũ trương lớn mắt, thậm chí mang theo một tia quỷ dị mà tà mị tiếu dung, nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Cái gì?" Tô Tín nội tâm kinh sợ.
Không biết tại sao, nhìn thấy Huyết Yêu hội trưởng trên mặt tà mị tiếu dung, hắn đáy lòng không khỏi có chút sợ hãi, còn lập tức bay lên một luồng dự cảm không tốt.
Đặc biệt là Huyết Yêu hội trưởng nhìn về ‌ phía mình ánh mắt...
Này ánh mắt, không có bất kỳ oán hận, phẫn nộ, có chỉ là vô tận cực nóng.
Đúng, chính là ‌ cực nóng.
Loại này cực nóng, phảng phất như là một vị thu gom thiên hạ tiếng tăm nhà sưu tập, thấy được một viên tuyệt thế bảo ngọc.
Phảng phất một đầu đói bụng ba ngày ba đêm dã thú, chợt nhìn thấy một đầu béo khỏe cừu.
Loại này hưng phấn, loại này khát vọng, quá mãnh liệt.
"Hư Thần ba trọng thiên, có sáu sao sức chiến đấu!"
"Cửu Kiếm một mạch, người chưởng khống một mạch, còn có cơ thể ngươi sở dĩ có thể mạnh mẽ như thế, nên là tu luyện thần lực cường hóa một mạch, lấy thần lực cường hóa thân thể."
"Ba mạch kiêm tu, tự thân càng là có không có gì sánh kịp tiên thiên ưu thế, ngươi thậm chí, còn có thể sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng..."
"Ha ha! !"
"Sẽ không sai, Hỗn Nguyên sinh mệnh, ngươi là Hỗn Nguyên sinh mệnh! !"
"Thiên phú như vậy không thể tưởng tượng nổi, tiên thiên ưu thế như vậy to lớn, còn có thể sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, tập rất nhiều nhân tố ở một thân, chỉ có trong truyền thuyết được trời cao chăm sóc Hỗn Nguyên sinh mệnh, mới có thể có!"
Huyết Yêu hội trưởng nhìn chòng chọc Tô Tín.
"Ngươi..." Tô Tín nhưng là sắc mặt đại biến.
Thiên Đạo ý chí uy năng, Hỗn Nguyên sinh mệnh, trước mắt này Huyết Yêu hội trưởng, dĩ nhiên trực tiếp khám phá chính mình bí mật lớn nhất?
Cả kia vị thực lực cực mạnh Lê Nguyên lãnh chúa đều không cách nào nhìn thấu, hắn làm sao có thể nhìn thấu?
"Ha ha!"
"Lão thiên đối với ta không tệ, dĩ nhiên đem một vị sống sờ sờ Hỗn Nguyên sinh mệnh đưa đến trước mặt ta, ta ‌ quá may mắn!"
Huyết Yêu hội trưởng cười lớn, tiếng cười của hắn mang theo vô tận điên cuồng cùng vui sướng.
Mà sau một khắc, hắn nhưng là quỷ dị nở nụ cười.
"Oành!"
Huyết Yêu hội trưởng nửa người trên đều đã bị cắn g·iết nát tan, chỉ còn lại đầu lâu vẫn tồn tại, có thể giờ phút này cái đầu, cũng trực tiếp vỡ ra được.
Đầu lâu vỡ ra được sau, một luồng cực kỳ mênh mông nhưng lại mịt mờ lực lượng, càng là trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm bao vây mà tới.
Tô Tín đã ngay lập tức có cảnh giác, có thể như này gần khoảng cách, này cỗ mịt mờ lực lượng lại cực kỳ đặc biệt, hắn căn bản không cách nào ngăn cản, nháy mắt liền trực tiếp nhảy vào hắn đầu óc.
Oanh!
Tô Tín chỉ cảm giác mình đầu thì dường như bị một đạo thần lôi, bỗng dưng bổ trúng giống như vậy, một luồng trước nay chưa có đau nhức tràn ngập tại hắn toàn bộ đầu óc, khiến ý thức của hắn, tâm tư đều gần như dừng lại.
"Ha ha, Kiếm Nhất, ngươi này cỗ Hỗn Nguyên sinh mệnh thân thể, tựu từ ta Đế Kiếp Thần Vương nhận! !"
Càn rỡ tiếng cười, vang vọng tại Tô Tín toàn bộ đầu óc.
"Đế Kiếp Thần Vương?"
"Đoạt xá?"
Tô Tín vừa minh bạch lại đây, một cỗ kinh khủng, hắn căn bản không cách nào ngăn trở lực lượng liền tràn ngập chiếm cứ hắn toàn bộ đầu óc, mà hắn tự thân ý thức căn bản không cách nào tiến hành bất luận sự chống cự nào, trực tiếp lâm vào chiều sâu ngủ say bên trong.
...
