Chương 505: Sơ Thủy Giới, ta tới!

Huyết Thiên Đại Lục.
Tự thứ nhất nguyên lão bị tiếp dẫn tiến về phía trước Sơ Thủy Giới sau, Huyết Thiên Đại Lục cũng nhận được một ít ‌ ảnh hưởng, thậm chí còn sản sinh qua không nhỏ xao động, nhưng này chút xao động rất nhanh tựu lắng xuống, nguyên nhân là Tô Tín tự mình đi Huyết Thiên Đại Lục Nguyên Lão Viện một chuyến, đồng thời còn tại Nguyên Lão Viện bên trong treo cái danh dự nguyên lão chức vị.
Huyết Thiên Đại Lục nguyên lão, vẫn luôn duy trì sáu vị số lượng, nhưng danh dự nguyên lão, Tô Tín vẫn là thứ nhất vị.
Huyết Thiên Đại Lục bây giờ hai mươi lăm vị quân vương một trong, Biển mây quân vương ở một mảnh bao la pháo đài bên trong.
"Tiểu tử, ngươi muốn lật ‌ trời?"
"Ngươi lão tử nói, ngươi nghe không hiểu đúng không?"
"Tin không tin, lão tử đem ngươi chân đều cho ngươi ‌ đánh gảy?"
Một đạo nổi xuất giận đùng đùng âm thanh vang vọng toàn bộ pháo đài, lâu đài này bên trong rất nhiều ‌ thị nữ, bọn nô bộc, tất cả đều câm như hến.
Lúc này, một đạo lưu quang từ đằng xa hư không bay xuống.
"Cái gì người?"
Pháo đài bên trong lập tức một đám lớn thân ảnh tuôn ra, từng cái từng cái phòng bị nhìn hướng người tới.
"Càn rỡ, đều lùi lại!"
Một đạo già nua thân ảnh lập tức lên trước đem đám người quát lui, sau đó cung kính hướng người đến hành lễ, "Bái kiến Kiếm Nhất đại nhân!"
"Thiên Vẫn, đã lâu không gặp." Tô Tín cười nhạt nhìn trước mắt Thiên Vẫn Thánh Tôn, "Ta tới tìm Đoàn Vân Phong, ngươi không cần phải để ý đến ta."
"Là." Thiên Vẫn Thánh Tôn cung kính gật đầu.
Tô Tín mang theo một cái hồ lô rượu, hướng pháo đài bên trong đi đến, không một hồi trở lại đến rồi một toà đại điện bên trong.
Đại điện bên trong, thân mặc trường sam Đoàn Vân Phong, chính đang khiển trách quỳ dưới đất một tên người thanh niên trẻ, thấy có người đi vào cung điện bên trong, không khỏi tức giận, "Lão tử không phải phân phó qua, tại quở trách này thằng nhóc thời điểm, bất luận người nào đều không được quấy rầy sao?"
"Nhé, tiểu tử ngươi, như bây giờ vậy thần khí rồi a?" Tô Tín nhưng cổ cười quái dị, "Ta nhưng là thật xa chạy tới tìm ngươi uống rượu, có thể nhìn ngươi dáng dấp này, là dự định đem ta đuổi ra ngoài a?"
Đoàn Vân Phong cũng rốt cục thấy rõ đi vào đại điện bên trong người, hai mắt không khỏi trừng, "Huynh đệ, là ngươi?"
"Ha ha! !"
Đoàn Vân Phong thân hình thoắt một cái, vọt tới Tô Tín trước mặt, lập tức liền trực tiếp cho Tô Tín một cái gấu ôm.
"Được rồi, tiểu tử ngươi hiện tại thần khí vô cùng, sợ là đã không tiếp thu được ta người huynh đệ này." Tô Tín giả vờ buồn bực nói.
"Đừng, ta coi như không tiếp thu cha ta, cái kia cũng khẳng định muốn nhận ngươi người huynh đệ này, muốn không có ngươi người huynh đệ này, ta hiện ‌ tại nào dám như vậy thần khí?" Đoàn Vân Phong cười nói.
Tại huynh đệ trước mặt, hắn có thể không ‌ kiêng dè chút nào, hoàn toàn chính là nghĩ sao nói vậy.
"Ngươi này, xảy ra chuyện gì?" Tô Tín liếc mắt phía ‌ trước quỳ sát nam tử trẻ tuổi nhìn một chút.
"Này, thằng nhóc ‌ con không nghe lời, chính khiển trách đây." Đoàn Vân Phong nói.
"Đó là ngươi nhi tử?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Tiểu tử, còn không mau lại đây, bái kiến ngươi Tô thúc thúc." Đoàn Vân Phong quát ‌ mắng nói.
"Tô thúc thúc?" Cái kia liên tục quỳ sát tại đó ‌ nam tử trẻ tuổi nội tâm hơi động.
Hắn sớm nghe nói, phụ thân của hắn, bản thân vẫn chỉ là Thánh Chủ tu vi, thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng có thể trở thành là Huyết Thiên Đại Lục bên trong đại danh đỉnh đỉnh Biển mây quân ‌ vương, chiếm cứ Huyết Thiên Đại Lục lớn nhất nhất khối địa bàn, thậm chí để cái khác rất nhiều quân vương, đối với hắn đều một mực cung kính, chính là bởi vì, hắn có một vị thông thiên thực lực huynh đệ sinh tử.
Mà vị này huynh đệ sinh tử, tựu họ Tô.
"Đoàn Dật bái kiến Tô thúc thúc." Người thanh niên trẻ lập tức hành lễ, cung kính cực kỳ.
Tô Tín thì lại nhìn trước mắt Đoàn Dật, hắn nhìn một chút liền nhìn ra, người sau vẻn vẹn chỉ tu luyện vài chục năm, nhưng cũng đã Siêu Thoát đạt tới Thánh cảnh, mà thực lực còn cực kỳ không tầm thường, tuyệt đối là một cái không hơn không kém thiên tài.
"Tên tiểu tử này không sai a, so với ngươi này người làm cha, có thể phải ưu tú nhiều." Tô Tín trêu ghẹo nói.
"Thiên phú xác thực còn đã tính đi, đáng tiếc tính tình quá cuồng vọng chút, vừa Siêu Thoát không bao lâu đây, tựu nghĩ một thân một mình tiến về phía trước Nguyên Thủy Thiên Địa xông đãng, quả thực không biết trời cao đất rộng." Đoàn Vân Phong nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Hắn có thể lý giải, Nguyên Thủy Thiên Địa vô cùng hung hiểm, một cái vừa Siêu Thoát Thánh Quân một mình đi cái kia xông đãng, Đoàn Vân Phong không yên lòng cũng rất bình thường.
"Tiểu tử, lần đầu tiên gặp mặt, ngọc phù này liền đưa cho ngươi làm lễ ra mắt đi." Tô Tín lấy ra một ngọc phù, đưa cho Đoàn Dật.
"Tạ Tô thúc thúc." Đoàn Dật liền nhận lấy, bắt đầu quan sát cái kia ngọc phù đến.
"Huynh đệ, vật này là?" Đoàn Vân Phong thì lại lặng lẽ tiến tới.
"Bảo mệnh dùng, có thể dùng mấy lần, ta giao cho nữ nhi của ta cũng luyện chế một viên, ngươi không lo lắng tên tiểu tử này một người đi Nguyên Thủy Thiên Địa xông đãng quá hung hiểm sao, chỉ phải dẫn theo ngọc phù này thì không có sao." Tô ‌ Tín nói.
"Ha ha, thứ tốt, huynh đệ, đa tạ." Đoàn Vân Phong chút nào không có khách khí với Tô Tín.
"Được rồi, ta là tới tìm ngươi uống rượu, ngươi uống không uống, không uống ta có thể liền đi." Tô Tín nói.
"Đi một chút, đi uống rượu." Đoàn Vân Phong lập tức lôi kéo Tô Tín đi uống ‌ rượu.
Này một đêm, hai người trắng đêm chè chén, còn nhắc tới dĩ vãng loại loại, uống cực kỳ tận hứng ‌ vui sướng.
Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Tô Tín phương mới rời đi. ‌
...
Cửu Thánh Sơn, một động phủ bên trong.
"Cửu Nham sư huynh, sư đệ tìm ngươi uống rượu đến." Tô Tín cầm lấy bầu rượu lại tìm tới cửa. ‌
"Ha ha, sư đệ."
Cửu Nham lập tức thả xuống hết thảy, cùng Tô Tín uống rượu bắt đầu trò chuyện.
"Dự định rời đi?" Cửu Nham nhìn Tô Tín.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Cửu Nham sớm đã trở thành Thánh Chủ, tại Cửu Thánh Sơn bên trong, cũng có địa vị cực cao, cũng biết một ít bí ẩn.
Giống Tô Tín chuẩn bị tiến về phía trước Sơ Thủy Giới chuyện, hắn cũng sớm có tai nghe.
"Sơ Thủy Giới, không có thiên địa hạn chế, cường giả chân chính như mây thế giới, đó mới là sư đệ như ngươi vậy thiên tài tuyệt thế nên đợi địa phương, đáng tiếc làm sư huynh, đời này là không có hi vọng đi rồi." Cửu Nham cười nói.
"Sư huynh, ta lần này đi Sơ Thủy Giới, cũng không biết có sao có cơ hội, gặp lại được sư tôn." Tô Tín nói.
"Sơn chủ..." Cửu Nham nội tâm cũng là hơi động.
Tô Tín một đường tu hành đến hiện tại, trên đường đối với hắn sản sinh ảnh hưởng to lớn người có không ít, nhưng hắn sư tôn Bắc Minh Kiếm Chủ, đối với hắn ảnh hưởng, tuyệt đối là sâu xa nhất một vị.
"Sư tôn nói qua, làm ta đặt chân thế gian này cao nhất, có cơ hội kiến thức càng rộng lớn hơn thiên địa thời gian, nói không chắc tựu còn có thể cùng hắn có tương kiến ngày..." Tô Tín lầm bầm.
Trừ mình ra sư huynh Cửu Nham ở ngoài, Tô Tín ‌ cũng đi gặp chính mình đã từng mấy vị bạn tốt, giống Thiên Vũ minh chủ, Cửu Thần Đạo Chủ, Cái Mông, U Hầu Tôn giả mấy người bọn hắn, cũng coi như là trước khi rời đi, làm một cáo biệt.
Rất nhanh, một tháng trôi qua.
Dựa theo tiếp dẫn lệnh phù bên trong truyền tới tin tức, hôm nay, chính ‌ là tiếp dẫn ngày.
Nguy nga Thánh Sơn đỉnh, tụ tập không ít người, Cửu Thánh Sơn bên trong cùng Tô Tín quan ‌ hệ thân cận người, đều tới.
Thiên Vũ minh chủ, đều ngàn dặm xa xôi từ Thiên Vũ Tinh Minh chạy tới nơi này, đặc ý đến đây tiễn biệt.
"Tín nhi, nghe nói cái kia Sơ Thủy Giới cường giả như mây, liền Đạo cảnh, đều chỉ là điểm ban đầu, ngươi đến rồi cái kia, nhất thiết phải cẩn thận là hơn." Tô Bạch Trầm căn dặn nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín gật đầu, "Phụ thân, Tô gia sau này, tựu nhờ vào ngươi.' ‌
"Yên tâm, có ta tại, Tô gia ‌ sẽ không có việc." Tô Bạch Trầm cười nói.
150 năm đi qua, Tô Bạch Trầm... Đã nhập đạo!
Đương nhiên, sở dĩ có thể nhanh như vậy nhập đạo, ngoại trừ Tô Bạch Trầm chính mình có nhất định thiên phú ở ngoài, quan trọng nhất là trước đây vị kia Tề U điện hạ đưa cho Tô Tín quà tặng, cái kia giọt sương.
Cái kia hạt sương cực kỳ kỳ lạ, hắn cho Tô Bạch Trầm sau khi uống, Tô Bạch Trầm tốc độ tiến bộ quá nhanh, chỉ dùng hơn 100 năm thời gian, liền trực tiếp nhập đạo, tốc độ này so với thứ nhất sơn chủ đều muốn nhanh.
Thứ nhất sơn chủ những năm này dựa vào Chân Võ Thần Điện tiến bộ phi thường mãnh liệt, khoảng cách nhập đạo chỉ còn kém nửa bước, nhưng tính toán còn cần trăm năm thời gian, mới có khả năng chân chính nhập đạo.
Ngoài ra, trước đây không lâu Tô Tín còn đặc ý đi cái kia Vạn Giới Phong một chuyến, đem Cốt Sơn tầng thứ mười bốn xông đi qua, cũng nhận được tầng thứ mười bốn phần kia truyền thừa, đó là một phần thương đạo truyền thừa, Tô Tín vừa vặn cho Tô Bạch Trầm.
Có truyền thừa, Tô Bạch Trầm thực lực tại nửa bước Đạo cảnh bên trong đều không tính yếu, có hắn tọa trấn Tô gia, Tô gia tự nhiên an gối không lo.
Cho tới Tô Tín mẫu thân Liễu Tâm Lan, Tô Tín cũng mời Thương Vân Quốc chủ xem qua, ấn Thương Vân Quốc chủ nói tới, mẫu thân hắn, chính là tiên thiên linh hồn tinh khiết người, cực kỳ đặc biệt, loại này đặc biệt thể chất nếu như thả tại Sơ Thủy Giới bên trong, chuyên tu linh hồn một mạch, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi thiên tài, đáng tiếc sinh ở đây lưu đày thế giới bên trong, xem như là trắng trắng tao đạp thiên phú.
Bất quá Liễu Tâm Lan cũng cũng không để ý những thứ này.
"Cha, ta không nỡ bỏ ngươi." Tô Huyên đứng tại Tô Tín trước mặt, trên mặt trải rộng nước mắt.
"Ngốc nha đầu, cha lại không phải đi chết, chỉ là tạm thời tách ra mà thôi, hơn nữa, cha không là còn lưu lại một đạo ý thức hóa thân sao?" Tô Tín cười nói.
"Ý thức hóa thân cùng bản tôn, có thể một dạng sao?" Tô Huyên bất mãn nói.
"Yên tâm, ngươi Thương Vân gia gia nói rồi, tại Sơ Thủy Giới bên trong, thực lực đi đến nhất định tầng thứ sau, là có thể trở lại này phương thế giới bên trong tới." Tô Tín cười, "Ngươi tựu thanh thản ổn định cùng tại mẹ ngươi bên người chính là, tốt nhất là tìm người gả cho, để mẹ ngươi ít thao điểm tâm."
"Đều lớn như vậy, còn không có lập gia đình..."
Tô Tín rất bất đắc dĩ.
Nữ nhi mình, tầm mắt quá cao, những năm gần đây, tuy rằng có không ‌ ít người theo đuổi, có thể nàng một cái đều coi thường.
"A Thất." Tô Tín sau cùng nhìn ‌ về phía mình thê tử, ánh mắt cũng biến được nhu hòa.
"Ngươi cẩn thận chút." A Thất đúng là hiện ra được tương đối bình tĩnh, "Chờ qua một thời gian ngắn, ‌ ta chân linh triệt để sau khi khôi phục, ta liền dẫn Huyên Nhi đi Sơ Thủy Giới tìm ngươi."
"Được." Tô Tín gật đầu.
A Thất muốn đi tới Sơ Thủy Giới, vẫn là rất dễ dàng, chỉ là thân phận quá mẫn cảm, tại không có khôi phục thời kỳ tột cùng thực lực thời gian, không dám tùy tiện đặt chân Sơ Thủy Giới thôi, có thể chỉ cần nàng khôi phục thực lực đạt đến tới đỉnh phong, cái kia trừ phi là lại lần nữa bạo phát cái kia loại hủy thiên diệt địa cấp bậc siêu cấp đại chiến, bằng không, cũng không người có thể làm sao nàng.
Đến lúc đó, nàng tự nhiên có thể đến Sơ Thủy Giới tìm đến mình.
Vù. . . Một trận chói mắt màu trắng hào quang đột ngột lấp loé mà lên, Tô Tín trên người cái viên này tiếp dẫn lệnh phù, đã bị khu động.
Bạch quang đem Tô Tín toàn bộ người đều bao vây tại bên trong.
"Chư vị, bảo trọng!"
Tô Tín liếc nhìn ở đây đám người nhìn một chút, trong mắt nhưng mang theo một tia mong đợi.
"Sơ Thủy Giới, ta tới!"
Hào quang lóe lên, Tô Tín thân hình nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
...
