Chương 761: Đế Nhạn Thành chủ

Này tên Đao Phong tộc người đao pháp, kỳ thực không tính quá ‌ tinh diệu, còn không đạt tới một loại bảy sao lãnh chúa trình độ, có thể đao pháp tốc độ, lực lượng, đều phi thường kinh người.
Quan trọng nhất là, cái kia bốn cái như chiến đao cánh tay, lẫn nhau cân đối, quá hoàn mỹ.
Nước chảy mây trôi, rõ ràng là bốn cái cánh tay, thì dường như một cái chỉnh thể.
"Thiên Trọng Ảnh."
Tô Tín kiếm thuật cũng trực tiếp bạo phát, tốc độ phát huy đạt đến đến mức tận cùng, trong khoảnh ‌ khắc khắp trời đều là kiếm ảnh, đao quang.
Chỉ là một sát na, song phương v·a c·hạm hơn trăm thứ sau, Tô Tín thân hình liền vội vã lùi về sau ‌ ra.
"Nói riêng về ra chiêu tốc độ, này Đao Phong tộc người rõ ‌ ràng so với ngạo mạn, nhưng ta chỉ là một thanh thần kiếm, mà hắn nhưng đầy đủ bốn chuôi chiến đao, cân đối lại như thế hoàn mỹ, ta quá bị thua thiệt." Tô Tín thầm than.
Đao Phong tộc ‌ người như một đạo màu bạc lưu quang, qua lại hư không, tiếp tục đánh tới.
Tô Tín nhẹ rên một tiếng, trực tiếp vận dụng thiên địa áp chế lực ‌ lượng, đồng thời vừa sải bước ra.
《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ tư... Sát Kiếm Thức!
Trực tiếp lấy lực áp người.
Đao Phong tộc người bốn cái cánh tay đồng thời vung lên lướt tới, có thể cùng Tô Tín cái kia ngang ngược kiếm quang v·a c·hạm, nhưng ngay lập tức bị chấn động lui ra.
Tựu tại Đao Phong tộc nhân thân hình lui về phía sau trên đường, hắn bỗng nhiên há mồm ra.
"A. ."
Một đạo chói tai hí lên vang vọng toàn bộ tầng thứ nhất không gian.
Tô Tín chỉ cảm thấy đầu một trận đâm nhói, phảng phất một căn kim thép, trực tiếp đâm vào đầu óc một loại.
"Tâm linh ý chí công kích?"
Tô Tín vẻ mặt vẫn chưa có quá nhiều biến hóa, Cửu Cực Luyện Ngục mài giũa 120 năm, hắn trong lòng linh ý chí đã sớm vượt qua rất nhiều bảy sao lãnh chúa.
Trước ở bên ngoài bên chờ đợi thời điểm, hắn nghe được ông lão tóc bạc kia đối thoại, biết ông lão tóc bạc kia chính là bại tại Đao Phong tộc người sau cùng tuyệt chiêu trên, mà ông lão tóc bạc còn nói sau khi trở về, muốn tốt tốt tăng lên quyết tâm linh ý chí mới chắc chắn xông qua tầng thứ nhất này.
Nghĩ đến đạo này hí lên, chính là Đao Phong bộ tộc tuyệt chiêu.
Có thể này một chiêu, đối với Tô Tín, căn bản không quản ‌ dùng.
Thiên địa lĩnh vực điên cuồng áp chế xuống, Tô Tín thực lực triệt để ‌ bộc phát ra, trực tiếp lấy lực áp người, chỉ là chốc lát, liền đem này tên Đao Phong tộc người đánh g·iết.
"Luận thực lực, này tên Đao Phong tộc người cũng là miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa, chỉ là hắn bốn cái cánh tay thi triển đao pháp, và sau cùng đạo kia nhằm vào tâm linh ý chí hí lên, ‌ tương đối lợi hại một ít, bình thường bảy sao lãnh chúa, muốn xông qua này một tầng, nên đều không khó." Tô Tín thầm nói.
Giống trước vị kia ông lão tóc bạc sở ‌ dĩ không có xông qua, cũng chỉ là không chuẩn bị, mà tâm linh ý chí phương diện so sánh bạc nhược thôi.
Đổi thành bình thường bảy sao lãnh chúa, dù cho thực lực tương đối kém một ít, cũng có thể xông qua tầng thứ nhất này.
Tô Tín xông tầng thứ nhất này, tựu tương ‌ đối tương đối nhẹ nhõm.
Rất nhanh, Tô Tín liền ‌ đi tới Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai không gian.
Tầng thứ hai không gian bên trong gặp phải đối thủ, vẫn là bốn cái cánh tay Đao Phong tộc người, chỉ là xuất hiện ở trước mặt hắn, ‌ không còn là một tên, mà là đầy đủ mười tên.
"Mười tên Đao Phong tộc?" Tô Tín sắc mặt thay đổi.
Chỉ riêng một tên, hắn đánh g·iết vẫn tính là tương đối nhẹ ‌ nhõm, một lần đến mười tên?
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!. . .
Trước mặt mười tên Đao Phong tộc người gần như cùng lúc đó động, trong đó có hai tên Đao Phong tộc người đồng thời há mồm ra, hai đạo nhằm vào tâm linh ý chí tiếng hí trực tiếp hướng Tô Tín tác dụng mà tới.
Còn lại tám tên Đao Phong tộc người, bốn tên tại trước, bốn tên ở phía sau, lẫn nhau luân phiên.
Ào ào rào! !
Này chút Đao Phong tộc nhân cánh tay vung lên hạ, Tô Tín chỉ cảm thấy khắp trời đều là đao quang.
Mà một vòng đao quang phía sau, lập tức đón lấy vòng thứ hai đao quang tiếp tục đánh tới, không ngừng luân phiên, căn bản không cho hắn bất kỳ thở dốc cơ hội.
"Lấy một địch mười cũng cho qua, này chút Đao Phong tộc người phối hợp còn ăn ý như vậy..." Tô Tín nội tâm cười khổ.
Hắn ở đây mười tên Đao Phong tộc người luân phiên công kích hạ, miễn cưỡng chống đỡ chốc lát, liền trực tiếp từ bỏ, từ Vạn Tuyệt Phong bên trong đi ra.
"Mười tên Đao Phong tộc, lẫn nhau luân phiên xung phong, từng cơn sóng liên tiếp, cũng thật là đáng sợ." Tô Tín thầm nói.
Hắn hiện tại cũng minh bạch, vì sao rất nhiều sáu sao lãnh chúa, thậm chí bao gồm một ít tâm trí mỏng yếu một chút bảy sao lãnh chúa, tại Vạn Tuyệt Phong thử xông qua mấy lần sau, đều sẽ tuyệt vọng.
Chỉ riêng tầng thứ nhất tựu được bảy sao lãnh chúa mới có thể xông qua, có thể then chốt tầng thứ hai độ khó vượt qua quá lớn. ‌
Một tên Đao Phong tộc người, cùng mười tên Đao Phong tộc người liên thủ hoàn mỹ phối hợp... Đây cũng không phải là một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy, này chút Đao Phong tộc người hiểu ngầm phối hợp lại, sức chiến đấu là trình bao nhiêu lần tăng.
"Một tên Đao Phong tộc, ta có thể tương đối nhẹ nhõm đánh bại hoặc là chém g·iết, có thể mười tên Đao Phong tộc liên thủ... Trừ phi ta luân hồi kiếm thuật trên lấy được đột phá, đi đến sinh tử cảnh, bằng không, ta chặn cũng không ngăn nổi."
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, trong ‌ đó luân hồi kiếm thuật tương đối đặc thù.
Chiêu kiếm này thuật, chủ yếu là dựa vào cái kia cỗ đặc biệt luân hồi ý cảnh, mà này cỗ ý cảnh kỳ thực cũng có tầng thứ phân chia, ‌ mà chỉ phân chia ba cái tầng thứ, theo thứ tự là sinh tử cảnh, xá ta cảnh, vô địch cảnh.
Chỉ riêng tầng thứ nhất thứ, ngưỡng cửa tựu cực cao, Tô Tín nghiên cứu luân hồi kiếm thuật nhiều năm như vậy, đều đã chưa từng đi đến sinh tử cảnh, luôn cảm giác chênh lệch gì đó.
Như có thể đi đến này một tầng thứ, cái kia luân hồi kiếm thuật thi triển ra, nên là có thể ngăn trở cái kia mười tên Đao Phong tộc luân phiên t·ấn c·ông.
"Coi thì như có thể ngăn cản cũng vô dụng, muốn xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai, là phải nghĩ biện pháp đem này mười tên ‌ Đao Phong tộc hoàn toàn đánh g·iết, muốn đạt đến đến một bước này, ta hiện tại kiếm thuật trình độ còn chưa đủ, ta nhất định phải tại « Vô Tận Quang », « Cửu Vũ Hà » hai đại kiếm thuật trên đều lấy được đột phá..."
"Vô Tận Quang nắm giữ thức thứ năm, có thể để ta kiếm thuật càng đáng sợ hơn quỷ dị, Cửu Vũ Hà nắm giữ được tầng thứ bốn hình thái, tăng lên trên diện rộng lĩnh vực áp chế, đến lúc đó nên tựu có thể tìm được cơ hội, đem này mười tên Đao Phong tộc từng cái đánh tan." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn hiện tại không có hướng về tầng thứ ba đi nghĩ, chỉ ‌ nghĩ trước tiên làm sao xông qua tầng thứ hai.
Dù sao, cơm muốn ăn từng miếng, đường cũng muốn từng bước một đi.
Từ Vạn Tuyệt Phong đi ra sau, Tô Tín cũng tại phụ cận tìm một địa phương, mở ra một toà động phủ, bắt đầu lẳng lặng tiềm tu.
Hiển nhiên, hắn là dự định trường kỳ ở đây thứ nhất khu giam giữ bên trong ở.
...
Vạn Tuyệt Phong xung quanh sáu toà thành thị một trong, Đế Nhạn Thành.
Rộng lớn đại điện bên trong, Đế Nhạn Thành chủ chính đang nghe thủ hạ một tên áo bào đen lãnh chúa bẩm báo những năm này Tuyệt Ngục bên trong phát sinh một ít chuyện.
Thứ nhất Tuyệt Ngục tương đối khô khan, vị này Đế Nhạn Thành chủ trong ngày thường cũng đều là tại bế quan tiềm tu, chỉ là mỗi một quãng thời gian, mới lộ mặt một lần.
"Vân Phách cái kia lão bà, ly khai Tuyệt Ngục?" Đế Nhạn Thành chủ trố mắt nhìn, "Vừa xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, tựu vội vã ly khai, thực sự là ngu xuẩn."
Muốn ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục, nhất định muốn sớm cùng Mặc Vân Quốc gia ký kết linh hồn khế ước, sau đó đi Sinh Tử Vực trấn thủ.
Đế Nhạn Thành chủ sớm nghe nói qua Sinh Tử Vực hung hiểm, vì lẽ đó, hắn mặc dù đã có ly khai này Tuyệt Ngục năng lực, vẫn như cũ lựa chọn lưu lại, mãi cho đến hiện tại.
"Một cái miễn cưỡng xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba bảy sao lãnh chúa, trực tiếp tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ, vậy hãy cùng đưa c·hết không có cái gì khác biệt, còn không bằng lưu lại nơi này mảnh Tuyệt Ngục bên trong, thanh thản ổn định làm một người bá chủ muốn thoải mái nhiều, coi như chán ghét, muốn ly khai, thực lực kia cũng phải càng mạnh, có càng nhiều hơn sức mạnh mới được."
"Ít nhất, được trước tiên xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, đạt được tầng nào cơ duyên lại nói." Đế Nhạn Thành chủ thầm nói.
Hắn đã là như thế. ‌
Thà rằng lưu tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, làm chúa tể một phương, cũng không ‌ nghĩ nhanh như vậy đi trấn thủ Sinh Tử Vực.
"Thành chủ, còn có chuyện, ngài trước dặn dò muốn chúng ta lưu ý cái vị kia gọi Kiếm Nhất lãnh chúa, hắn đã tới thứ nhất khu giam giữ, hơn nữa còn đã xông qua Vạn Tuyệt Phong." Phía dưới áo bào đen lãnh chúa cung kính nói. ‌
"Ồ?" Đế Nhạn Thành chủ con mắt sáng, "Này Kiếm Nhất, trước nghe nói hắn tại mỗi cái khu giam giữ phiêu bạt, khiêu chiến cường giả khắp nơi, không nghĩ tới nhanh như vậy, sẽ đến thứ nhất khu giam giữ?"
Tô Tín tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong phiêu bạc thời điểm, cùng không ít quân chủ giao thủ, trong đó bao quát một ít bảy sao lãnh chúa, mà bên trong bên rất nhiều cường giả đều từng tới thứ nhất khu giam giữ, xông qua Vạn Tuyệt Phong, tại Tuyệt Ngục bên trong cũng có một chút người quen, bọn họ sẽ ‌ lẫn nhau đưa tin giao lưu, Đế Nhạn Thành chủ rất dễ dàng liền có thể tra được Tô Tín tung tích.
"Kiếm Nhất, một vị tu hành đến nay bất quá ngàn năm, cũng đã nắm giữ bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu thiên tài tuyệt thế, thiên tư này, là thật chói mắt, nhưng rất đáng tiếc, hắn ngàn vạn lần không nên, không nên đi trêu chọc Mục Vân gia tộc." Đế Nhạn Thành chủ thổn thức.
Tựu tại hơn 200 năm trước, cũng chính là Tô Tín vừa bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong thời gian, Mục Vân gia tộc, tựu để một vị bị giam tiến vào kẻ tù tội, mang đến cho hắn lời ‌ nhắn, để hắn hỗ trợ g·iết c·hết một vị gọi Tô Tín thiên tài, đồng thời đồng ý cho hắn không ít chỗ tốt.
Đế Nhạn Thành chủ, liền lập tức động lòng.
Hắn chỉ là một vị tiềm lực tương đối bình thường bảy sao lãnh chúa, trước chính là bởi vì không có quá lớn bối cảnh, mới có thể bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đến, hiện tại có cơ hội cùng Mục Vân gia tộc, loại này có Thần Vương cường giả tọa trấn siêu cấp gia tộc bấu víu quan hệ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.
Vì lẽ đó từ khi đó bắt đầu, hắn liền để người thủ hạ, lưu ý tới Tô Tín rơi xuống đến.
"Cái kia Kiếm Nhất tại Vạn Tuyệt Phong bên trong, xông qua tầng thứ mấy?" Đế Nhạn Thành chủ hỏi.
"Xông qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai không thể xông qua." Áo bào đen lãnh chúa trả lời nói.
"Ha ha, mới xông qua tầng thứ nhất, xem ra hắn thực lực tại bảy sao lãnh chúa bên trong, cũng chỉ là rất bình thường trình độ, bản thành chủ tự mình ra tay, g·iết hắn, tất nhiên là dễ như ăn cháo." Đế Nhạn Thành chủ cười, "Có thể điều tra rõ ràng cái kia Kiếm Nhất hiện tại vị trí?"
"Đã tra được, tựu tại Vạn Tuyệt Phong xung quanh." Áo bào đen lãnh chúa nói.
"Cái kia tốt, chúng ta hiện tại liền xuất phát."
Đế Nhạn Thành chủ rất nhanh liền lên đường rồi, hắn tự mình xuất phát, chỉ riêng thân hình xẹt qua hư không thời gian, tựu ẩn chứa lớn lao uy thế càn quét ra, làm ra cực động tĩnh lớn.
Chỗ đi qua, rất nhiều lãnh chúa đều đã bị kinh động.
"Là Đế Nhạn Thành chủ!"
"Đế Nhạn Thành ‌ chủ rời đi Đế Nhạn Thành, nhìn dáng dấp như vậy, là hướng Vạn Tuyệt Phong đi?"
"Đế Nhạn Thành chủ, sớm tựu xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, hiện tại lại đi, là chuẩn bị xông tầng thứ tư?"
Rất nhiều lãnh chúa đều cùng Đế Nhạn Thành chủ, cùng hướng Vạn Tuyệt Phong chạy đến.
Hết cách rồi, thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong ‌ lục đại thành chủ, chính là sáu vị mạnh nhất tồn tại, mà này sáu vị thành chủ bên trong, Đế Nhạn Thành chủ lại có thể được xưng là là mạnh nhất một vị.
Nhất cử nhất động của hắn, vô cùng tự nhiên nhận ‌ người quan tâm.
...
