Chương 581: Một khẩu nuốt xuống

Huyết liên tỏa sáng, xinh đẹp khiến người nghẹt thở.
Mà Tô Tín nơi vùng thế giới kia, ngoại trừ huyết liên ở ngoài, cái khác đều bị triệt để yên diệt, hóa thành hư vô.
"Đáng tiếc, bảo vật như vậy, dùng qua phía sau, tựu đã không có." Kim U đứng ở đằng xa nhưng âm thầm than thở.
Này huyết liên, là sau lưng của hắn vị môn chủ kia giao cho hắn, vốn là một loại cực kỳ đặc thù bảo vật, giá trị cực cao, hơn nữa chỉ có thể sử ‌ dụng một lần, dùng qua phía sau tựu đã không có.
Rất hiển nhiên, sau lưng của hắn vị môn chủ kia là lo lắng bằng cá nhân hắn thủ đoạn, chưa chắc có thể đem Tô Tín thật sự giết chết, mới cho cho này huyết liên, lấy phòng vạn nhất, mà hiện tại quả nhiên dùng tới.
"Dựa theo môn chủ bàn giao, này huyết liên tỏa sáng hạ, trừ phi là đi đến cảnh giới thứ tư cường giả, còn có còn sống khả năng, cho tới cảnh giới thứ ba, dù cho thực lực lại mạnh, cũng chắc chắn phải chết." Kim U thầm nói.
Đối với này huyết liên, hắn phi thường tự tin.
Một lát sau, phía trước cái kia mảnh hư vô bên trong nở rộ huyết liên, rốt cục chậm rãi tiêu tan ra, tảng lớn tảng lớn không gian bắt đầu chữa trị.
Thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Mà Tô Tín, ‌ đã sớm không thấy tăm hơi.
"Chết rồi?"
"Tại huyết liên tỏa sáng hạ, bị triệt để tiêu diệt sao?"
Kim U trên mặt vừa lộ ra tiếu dung, có thể sắc mặt nhưng có đột nhiên biến đổi, "Không đúng!"
"Người khác là không thấy, có thể liên tục tràn ngập bao trùm tại xung quanh thiên địa toà kia thế giới chân thật, vẫn còn tồn tại!"
Kim U như cũ có thể cảm nhận được xung quanh cái kia trọng liên tục tồn tại thế giới chân thật, so sánh với trước, này trọng thế giới chân thật đối với hắn phong tỏa ràng buộc, cũng không có một chút nào yếu bớt.
Có thể như quả Tô Tín tại vừa rồi cái kia huyết liên hạ đã thân chết, vậy này thế giới chân thật tự nhiên cũng liền trực tiếp tan vỡ, mà hiện tại...
Quả nhiên, tại đó huyết liên uy năng triệt để tan hết sau, Tô Tín lại từ trước nơi vùng hư không đó bên trong chậm rãi hiện ra lộ thân hình ra đến.
Hắn nhìn xung quanh xung quanh vậy theo cũ tại không ngừng chữa trị không gian, cũng âm thầm khiếp đảm, "Thật là đáng sợ uy năng, loại này uy năng, coi như là hơi hơi yếu một chút cảnh giới thứ tư e sợ đều chưa chắc có thể tiếp tục sống sót, dĩ nhiên dùng để đối phó ta?"
Hắn một lần nữa nhìn thẳng phía trước Kim U, "Không nghĩ tới trong tay ngươi, lại vẫn cất giấu như vậy đòn sát thủ lợi hại?"
"Làm sao khả năng?"
"Ngươi làm sao khả năng tại huyết liên hạ tiếp tục ‌ sống sót? Mà còn hoàn hảo không chút tổn hại?" Kim U nhưng là một mặt khó tin dáng vẻ.
"Làm sao có thể tiếp tục sống sót?" Tô Tín chỉ là cười nhạt.
Hư Giới đạo thể, Thiên Thần Giới Vực công nhận bảo mệnh năng lực đệ nhất đạo thể, như thế nào đùa giỡn? ‌
Đi đến Hư Giới đạo thể tầng thứ hai, tùy thời có thể tiến nhập Hư Giới không gian, mà chỉ cần đi vào Hư Giới không gian, coi như là tầm thường Đạo cảnh bên trên, đều rất khó giết chết hắn. ‌
Này huyết liên uy năng là rất khủng bố, nói không chắc có thể giết chết yếu một chút cảnh giới thứ tư, nhưng tại phát hiện đến này huyết liên nguy hiểm, cũng chính là vừa nở rộ một khắc đó, hắn tựu đã ‌ trốn vào Hư Giới không gian, này huyết liên tỏa sáng bạo phát uy năng, căn bản không có mảy may, là lan đến gần hắn trên người.
Hắn đương nhiên một chút việc đều không có.
"Chịu chết đi!"
Tô Tín trong mắt sát cơ lóe lên, liền cầm kiếm lại lần nữa giết ra.
Vốn là đã trọng thương Kim U, ‌ sắc mặt khó nhìn, giây phút sống chết, thân hình hắn nhưng là chấn động mạnh, trong miệng hắn lại lần nữa phun mạnh ra một cái máu tươi, vừa vặn trên lại có một luồng cực kỳ huyết khí nồng nặc bộc phát ra.
Trong chớp mắt, song phương lại ác chiến cùng nhau.
Liên tiếp thuận thứ va chạm, Tô Tín nhưng chỉ là thoáng chiếm cứ thượng phong.
"Đều đến trình độ như vậy, lại vẫn cất giấu thủ đoạn?" Tô Tín ánh mắt u lãnh, "Là thi triển loại nào đó cấm thuật, do đó để thực lực tại trong thời gian ngắn bên trong tăng lên trên diện rộng sao?"
"Có thể ngươi vốn là đã trọng thương, triển khai cấm thuật, lại có thể kiên trì bao lâu?"
Tô Tín sát ý thao thiên, thế giới chi đạo cùng bản nguyên lực lượng kết hợp hoàn mỹ hạ, đem tự thân kiếm thuật cũng phát huy đạt đến đến mức tận cùng, cái kia từng đạo chói mắt ánh kiếm, xé rách nhân tâm, điên cuồng đánh giết hướng Kim U.
Kim U thì lại dùng hết khả năng ngăn cản Tô Tín công kích, đồng thời cũng còn đang tìm cơ hội nghĩ phải phản kích.
Hắn biết rõ, chính mình trạng thái này lại triển khai cấm thuật, chỉ có thể kéo dài rất ngắn ngủi một quãng thời gian, khoảng thời gian này sau đó, hắn tựu hoàn toàn không có một điểm năng lực phản kháng, có thể ngắn ngủi ác chiến hạ xuống...
"Ta đều triển khai cấm thuật, càng như cũ bị hắn áp chế?" Kim U triệt để tuyệt vọng.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, một cái cảnh giới thứ hai, dĩ nhiên sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy.
Hắn liều mạng!
Tại Tô Tín thế giới chân thật bên trong, hắn liền lẻn vào tầng sâu thứ hư không cơ hội đều không có, trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng.
Nhưng vào lúc này... Một bóng người chợt xuất hiện ở trên chiến trường.
Tô Tín cùng Kim U đều không ‌ khỏi ngừng động tác trong tay.
"Tửu Si sư ‌ huynh." Tô Tín nhìn người đến.
Tóc lộn xộn, một mặt say khướt dáng dấp, trong tay còn cầm lấy một cái hồ lô rượu, chính là Đế Tâm Các đệ tử đời thứ ba bên trong số một số hai thiên tài, Tửu Si.
"Tô Tín sư đệ.' Tửu Si nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, nhưng có chút cổ quái.
Hắn đến nơi thời gian, tựu đã ‌ thấy Tô Tín cùng cái kia Kim U giao chiến cảnh tượng, mà liếc mắt là đã nhìn ra, song phương sức chiến đấu, vậy cũng là cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ, Tô Tín thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.
Một cái cảnh giới thứ hai, nắm giữ cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu?
"Hắn chính là khoảng thời gian này ‌ ở đây nội tầng khu vực gây sóng gió người thợ săn kia?" Tửu Si nhẹ nhàng liếc Kim U nhìn một chút.
Thời khắc này Kim U, đã triệt để tuyệt vọng, nguyên bản đối mặt Tô Tín, hắn tựu đã không chỗ có thể trốn, thân chết chỉ là vấn đề thời gian, hiện tại lại tới nữa rồi một vị Đế Tâm Các đệ tử, hắn càng trốn không thoát.
"Long Giang, hạ thương... Ta Đế Tâm Các hai vị nội môn đệ tử đều chết trong tay ngươi, ngươi, đáng chết!" Tửu Si trong mắt sát ý lóe lên, cũng không thấy hắn có bất luận động tác gì, có thể hắn vì là hạch tâm, một cái hắc động lớn liền diễn hóa mà ra.
"Hố đen?" Tô Tín ngẩn ra.
Tửu Si toàn bộ người đều hóa thành một lớn đại hắc động, này hố đen còn tại lấy cực kỳ tốc độ kinh khủng khuếch đại, chỉ là trong phút chốc liền chiếm hơn nửa cái thiên địa, hố đen trực tiếp hướng Kim U lan tràn.
"Không động đậy?" Kim U một mặt kinh hãi.
Cái kia lớn đại hắc động hướng hắn cắn nuốt, thân hình hắn nhưng không cách nào động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia lớn đại hắc động trực tiếp đem hắn thôn phệ nhấn chìm.
Nhìn thấy được, thì dường như một tấm giữa hư không bỗng nhiên mở ra một tấm bồn máu miệng lớn, một khẩu đem này Kim U cho nuốt xuống.
Vù. .
Lớn đại hắc động biến mất không còn tăm hơi, thiên địa lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Tửu Si vẫn là một bộ say khướt dáng dấp, có thể cái kia Kim U đã triệt để biến mất không thấy, liền một điểm khí tức đều không tồn tại.
"Chết rồi?"
"Này liền chết?"
Tô Tín ở bên cạnh nhìn, cũng là gương mặt ngạc nhiên.
Hắn tại vừa bái vào Đế Tâm Các thời gian, gặp được Tửu Si, tựu biết vị này Tửu Si sư huynh thực lực cực kỳ khủng bố, tại Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong có thể xưng tụng là ‌ đệ nhất.
Thật không nghĩ đến, vị này Tửu Si sư huynh thực lực, dĩ nhiên mạnh thành như vậy?
"Nghe nói Tửu Si sư huynh, chân chính lợi hại nhất đáng sợ nhất là kiếm thuật, kiếm thuật của hắn mạnh, so với rất nhiều cảnh ‌ giới thứ tư trưởng lão đều muốn mạnh hơn một đoạn tới." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Am hiểu nhất kiếm thuật, có thể Tửu Si vừa căn bản không có rút kiếm, vẻn vẹn chỉ là dựa vào Thôn Phệ đạo thể, một khẩu liền đem cái kia Kim U nuốt.
Muốn biết, cái kia Kim U triển khai cấm thuật sau, thực lực cũng là cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ, có thể tại Tửu Si đạo thể trước mặt, nhưng liền một điểm chỗ trống để né tránh đều không có.
"Đổi thành ta, trừ phi ngay lập tức trốn vào Hư Giới không gian, bằng không đối mặt Tửu Si sư huynh, e sợ cũng chỉ có bị một khẩu nuốt lấy phần." Tô Tín âm thầm thổn thức.
Sớm tại hơn 100 năm trước, Tửu Si liền có thể tại một vị cảnh giới thứ tư trong tay qua trên mấy chiêu, tới hiện tại, hắn thực lực khẳng định so với trước muốn càng mạnh, nói không chắc đã hoàn toàn có thể cùng cảnh giới thứ tư chân chính chống lại.
Mà đem Kim ‌ U giết chết sau Tửu Si, lật tay một cái, một viên Càn Khôn Giới liền xuất hiện ở trong tay của hắn.
"Tô Tín sư đệ, này Càn Khôn Giới là vừa cái kia người lưu lại." Tửu Si nói liền đem này Càn Khôn Giới hướng Tô Tín ném qua.
"Tửu Si sư huynh..." Tô Tín theo bản năng kết quả, nghĩ muốn nói cái gì.
"Cầm lấy đi, vốn là ngươi." Tửu Si cưới nói.
Xác thực, là Tô Tín vận dụng thế giới chân thật tiến hành thế giới phong tỏa, để này Kim U không có cách nào lẻn vào tầng sâu thứ hư không chạy trốn, mà vừa Kim U cũng đã bị Tô Tín trọng thương, bức đến mức tận cùng, Tô Tín cũng chỉ cần hơi hơi lại phí chút công phu tựu có thể đem hắn chém giết.
Tửu Si chỉ là nhặt lấy có sẵn thôi.
Mặc dù này Kim U lưu lại bảo vật tài nguyên quý giá nữa, hắn cũng sẽ không chiếm hữu thành của mình, huống hồ làm Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba trong hàng đệ tử người số một, hắn đã từng từng chiếm được một ít còn lại, này Kim U lưu lại đồ vật, hắn còn thật không có gì để ở trong lòng.
"Đa tạ sư huynh." Tô Tín cũng không chối từ nữa.
"Sương Lam đâu?" Tửu Si hỏi.
"Ta đưa nàng thả ra." Tô Tín vung tay lên, lúc này Sương Lam liền xuất hiện ở bên cạnh hư không.
"Bái kiến Tửu Si sư huynh." Sương Lam liền hành lễ nói.
"Sương Lam, ngươi gặp trước làm sao tao ngộ người thợ săn kia, Long Giang, hạ thương đô là như thế nào bị giết chết, tỉ mỉ đều nói một lần." Tửu Si nói.
Sương Lam tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là đem sự tình trải qua từ đầu tới cuối nói một lần.
"Có điểm không ‌ đúng." Tửu Si hơi nhướng mày.
"Tửu Si sư ‌ huynh, làm sao vậy?" Tô Tín nhìn lại.
"Sương Lam, dựa theo lời ‌ ngươi nói, người thợ săn kia tại giết chết Long Giang cùng hạ thương phía sau, cũng là có tiếp tục đuổi giết ngươi, hơn nữa còn theo nhất định khoảng cách đem ngươi bị thương nặng..."
"Có thể theo ta được biết, người thợ săn này tại hắc ám chi đạo trên trình độ cực cao, hắn lẻn vào tầng sâu thứ hư không, đuổi giết, tại trước ngươi có thể không có bất kỳ một vị cảnh giới thứ ba có thể từ trong tay hắn chạy thoát."
"Ngươi bảo mệnh năng lực tuy rằng lợi hại, nhưng ngươi nghĩ muốn từ trong tay hắn chạy thoát tính mạng, ít khả năng lớn." Tửu Si nói.
Tô Tín nội tâm hơi động, "Tửu Si sư huynh, ngươi là nói vừa cái kia Kim U, là cố ý ‌ thả Sương Lam ly khai, đưa nàng làm mối, hấp dẫn chúng ta lại đây?"
"Có cái này ‌ khả năng, đương nhiên cũng không cách nào xác định." Tửu Si nở nụ cười, "Có thể như quả này Kim U đúng là lợi dụng Sương Lam sung mãn làm mối, dụ dỗ chúng ta này chút Đế Tâm Các đệ tử tới cứu, hắn thì lại thừa cơ giết chết, cái kia hắn rất có thể là nhằm vào Tô Tín sư đệ ngươi."
"Nhằm vào ta?" Tô Tín tròng mắt co rụt lại.
Trước hắn không có suy nghĩ tỉ mỉ, nhưng bây giờ nghĩ lại, xác thực có như vậy một ít khả năng.
"Tô Tín sư đệ, trước Thiên Thần Giới Vực bên trong lời đồn đại hứng khởi, đem ngươi nâng như vậy cao, khó tránh khỏi tựu sẽ có người có dụng tâm khác sẽ nhìn chằm chằm ngươi, nhằm vào ngươi, ngươi vẫn là tận lực thật cẩn thận điểm tốt." Tửu Si nói.
...
