Chương 1087: Kiếm Nhất Tâm Quân

Một phương bình Tĩnh Hư không bên trên, Tô Tín cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ dàn hàng đứng ở nơi đó.
"Đến."
Tô Tín nhìn về phía trước, một bóng người ‌ chính chạy nhanh đến, sau đó tại trước mặt hai người ngừng lại.
"Kiếm Nhất, Thanh ‌ Ngưu Đạo Tổ."
Người tới chính là Tâm Ngân đế quân.
"Tâm Ngân đế quân, ngươi vận khí ngược lại không tệ, ta tại Thiên Quân Phủ lấy được bốn toà Thần Điện Quy Tắc Thần ‌ Quả bên trong, còn vừa vặn tựu có cùng ngươi thuộc tính tương xứng Quy Tắc Thần Quả." Tô Tín mỉm cười, đem một viên Quy Tắc Thần Quả, thả tới.
Tâm Ngân đế quân đưa tay tiếp nhận, nhìn ‌ trong tay Quy Tắc Thần Quả, trong mắt cũng lộ ra nét mừng.
Mặc dù chỉ là một viên Quy Tắc Thần Quả, nhưng nếu thả lúc trước, cũng là đủ để khiến rất nhiều đỉnh cao Đạo Tổ, thậm chí nửa bước Đạp Thiên cảnh nhóm vì là kịch liệt tranh c·ướp.
"Kiếm Nhất, đa tạ." Tâm Ngân đế quân nói. ‌
"Hi vọng cái này Quy Tắc Thần Quả, có thể giúp ngươi thực lực mức độ lớn tăng lên, như có thể tại lần sau phạt thiên cuộc chiến thời gian, ngươi có thể đi đến nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, thì tốt hơn." Tô Tín nói.
"Ta sẽ tận lực."
Tâm Ngân đế quân gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.
"Một viên Quy Tắc Thần Quả, cứ như vậy trắng trắng đã đưa ra ngoài, ngươi cũng thật là không tiếc." Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn lại.
Tô Tín nhưng là nở nụ cười.
Cái này Quy Tắc Thần Quả, là tại Thiên Quân Phủ thời điểm, chính mình đồng ý cho Tâm Ngân đế quân.
Sở dĩ đồng ý cho hắn, một là bởi vì lúc trước hai người có nhất định giao tình, thứ hai nhưng là bởi vì biết được Tâm Ngân đế quân phẩm tính.
Tâm Ngân đế quân, rất cao ngạo.
Hắn nếu nhận cái này Quy Tắc Thần Quả, thì sẽ nhớ kỹ này phần ân tình.
Mà Tâm Ngân đế quân thực lực, thiên phú đều khá là được, có cái này Quy Tắc Thần Quả, thực lực tất nhiên có thể được không tầm thường tăng lên, chờ đến một lần sau phạt thiên cuộc chiến, Tâm Ngân đế quân tất nhiên sẽ toàn lực vì là Thiên Đạo Minh giao chiến, vẫn là tử chiến cái kia loại.
Tô Tín cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ hai người, cùng hướng Ma Tinh Sơn lao đi.
Ấn Thanh Ngưu Đạo Tổ từng nói, trước hắn, cũng chưa đi xông ‌ qua Ma Tinh Sơn.
Tại trên đường...
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, ngươi rõ ràng tùy thời có thể đột phá đến Đạp Thiên cảnh, nhưng vẫn chưa lựa chọn đột phá, là bởi vì Thiên Đạo chứ?" Tô Tín bỗng nhiên mở miệng hỏi nói.
Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn Tô Tín nhìn một chút, mặc dù chưa từng trực tiếp trả lời, nhưng cũng coi như là thầm chấp nhận.
"Tại sao? Chẳng lẽ là đột phá Đạp Thiên cảnh sau, sẽ phải chịu Thiên Đạo một ít cái khác hạn chế, hoặc là ràng buộc?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Như ngươi vậy lý giải, cũng không sai.'
Thanh Ngưu Đạo Tổ gật gật đầu, nói: "Nếu là lúc trước, ta tự nhiên không cần thiết kiêng kỵ cái gì, đi đến yêu cầu bất cứ lúc nào đột phá liền được, nhưng hôm nay Thiên Đạo ‌ ý chí bị người chiếm cứ, lại đột phá Đạp Thiên cảnh, tựu sẽ đối mặt nguy hiểm rất lớn."
"Ta có thể khẳng định là, một vị tân tấn Đạp Thiên cảnh, tuyệt đối sẽ gặp phải Thiên Đạo ý chí công kích, hơn nữa còn là cực kỳ dài lâu, kéo dài công kích!"
"Vì lẽ đó, trước tại không gian ý thức thời điểm, ngươi mới đặc ý căn dặn Lăng Uyên, để hắn đừng vội đột phá?" Tô Tín vẻ mặt biến được ngưng trọng.
"Hừm, ta để hắn mượn Đoạt Thiên Thánh Liên, tìm tới hòa mình Thiên Đạo đi qua, ‌ nhưng đừng hoàn toàn hòa mình Thiên Đạo, chỉ cần hòa mình một bộ phận, có thể mượn Thiên Đạo lực lượng tìm hiểu thiên địa quy tắc, đã đủ rồi."
"Chỉ cần có thể mượn Thiên Đạo lực lượng tìm hiểu, tiêu tốn một ít thời gian, hắn như thường có thể tại các phương diện tất cả đều đi đến đột phá Đạp Thiên cảnh yêu cầu, phía sau liền chờ, chờ lần sau phạt thiên cuộc chiến sắp lúc bộc phát, hắn lại đột phá."
"Đến vào lúc ấy, Thiên Đạo cũng tới không kịp lại đi đối phó hắn, mà đến lúc đó, ta cũng sẽ chọn đột phá." Thanh Ngưu Đạo Tổ nghiêm nghị nói.
"Thì ra là như vậy." Tô Tín hiểu rõ.
Hai người một bên đi đường, vừa tán gẫu.
Mà ở phía trước hư không , tương tự có hai bóng người chính chậm rãi đi về phía trước, hướng phương hướng này lướt tới.
"Bạch Triều, này Giới Ngoại Chi Địa cực kỳ hung hiểm, ngươi vừa đột phá Đạo Tổ không bao lâu, lại là lần thứ nhất đến đây, cần phải càng cẩn thận e dè hơn một ít."
Một tên lông mi dài ông lão đang cẩn thận dặn dò, "Ngươi sư tôn để ngươi trước tại đã thăm dò khu vực bên trong xông xáo, mặc dù là đã thăm dò khu vực, hung hiểm ít hơn rất nhiều, nhưng vẫn là không thể khinh thường."
"Như vậy, ngươi tựu tạm thời cùng tại bản tọa bên người, trước tiên làm quen một chút nơi này hoàn cảnh đi, có bản tọa tự mình mang theo ngươi, chỉ cần không phải gặp phải một ít lợi hại không biết hung hiểm, hoặc là Đăng Thiên Bảng trên những khủng bố kia tồn tại, nghĩ đến có thể hoành hành."
Này lông mi dài ông lão đối với thực lực bản thân hiển nhiên phi thường tự tin.
"Là, làm phiền Hàn Sơn Các chủ." Một bộ tử y nam tử trẻ tuổi cảm kích gật gật đầu.
Bạch Triều, Tinh Thần Các đương đại thiên tài số một!
Trước đây tại Kiếm Đảo, Vĩnh Hằng tầng thứ vấn đạo đại hội trên, một lần đoạt được số một, chiếm được cái ‌ viên này tinh vân đạo đan.
Mà mượn tinh vân đạo đan, hao tốn một ít thời gian bế quan, hắn liền thuận lợi đột phá đến rồi Đạo Tổ.
Phía sau, hắn tựu lựa chọn đi tới Giới Ngoại Chi Địa xông đãng.
Cho tới tại một bên dẫn dắt hắn Hàn Sơn Các chủ, nhưng là Tinh Thần Các mấy vị các chủ một trong, chính là một vị thực lực cực kỳ mạnh mẽ đỉnh cao Đạo Tổ.
Coi như là gặp phải một loại nửa bước Đạp Thiên cảnh, Hàn Sơn Các chủ cũng có thể đấu một trận.
Vì lẽ đó, Hàn Sơn Các chủ nói chỉ cần không gặp được một ít không biết hung hiểm, cùng Đăng Thiên Bảng trên tồn tại, mình có thể hoành hành, cũng không coi là nói khoác.
Lúc này...
Phía trước hai bóng người lướt tới, tuy rằng cách nhất định khoảng cách, có thể Hàn Sơn Các chủ vẫn là lập ‌ tức cảm ứng được đối phương tồn tại.
"Là Kiếm Nhất Tâm Quân cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ!"
Vừa còn đối với thực lực mình cực kỳ tự tin Hàn Sơn Các chủ, lập tức sợ hết hồn.
Đặc biệt là khi Tô Tín thân hình thoắt một cái, trực tiếp triển khai tâm linh truyền tống xuất hiện ở trước mặt hắn thời gian, Hàn Sơn Các chủ càng là sắc mặt đại biến.
Cùng vì là thiên tài đứng đầu, Bạch Triều nhìn một chút liền đem Tô Tín nhận ra được.
Dù sao, trước đây hắn vừa đoạt được vấn đạo đại hội số một, chính hăng hái thời gian, kết quả biết được Tô Tín tại Bát Vân Ma Quật một chiến, nhưng là bị đả kích không nhẹ.
Hắn đã từng đáy lòng âm thầm hạ quyết tâm, chờ đột phá đi đến Đạo Tổ sau, gặp lại được Tô Tín, nhất định muốn cùng Tô Tín tốt tốt so một lần.
Bây giờ, hắn đã thành Đạo Tổ...
"Bái kiến Kiếm Nhất Tâm Quân." Hàn Sơn Các chủ có chút sợ hãi, liền vội vàng hành lễ.
"Tâm Quân?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
Hàn Sơn Các chủ thì lại liền giải thích nói: "Thiên Quân Phủ ở ngoài, Tâm Quân lấy bản thân lực lượng quét ngang thế lực khắp nơi, tộc quần vô số cường giả, cái kia tâm linh công kích thủ đoạn khiến tất cả mọi người làm thán phục, chúng ta tự nhiên không thể rồi trực tiếp xưng hô Tâm Quân tục danh của ngươi."
"Có thể Tâm Quân vẫn chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, không cách nào dùng Đạo Tổ tôn hiệu, cho nên lúc đó tại chỗ một ít cường giả sau khi thương nghị, thì có Kiếm Nhất Tâm Quân này một tôn hào."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh, có thể nhìn Hàn Sơn Các chủ ánh mắt nhưng biến được trở nên sắc bén.
"Ta nhớ được, trước tại Thiên Quân Phủ ở ngoài, vây công ta rất nhiều cường giả bên trong, cũng có ngươi Hàn Sơn Các chủ một phần lực chứ?"
Một câu nói đơn giản, nhưng trong ‌ nháy mắt khiến Hàn Sơn Các chủ mồ hôi lạnh chảy ròng.
Mà một bên Bạch Triều, gặp Hàn Sơn Các chủ đối mặt Tô Tín như vậy hoảng sợ dáng dấp, cũng đã hoàn toàn không có nghĩ muốn khiêu chiến Tô Tín dũng khí.
...
