Chương 734: Lại gặp nhau

Tầng thứ bảy mật thất bên trong, Tô Tín trợn to hai mắt, nội tâm run rẩy sợ hãi, không ngừng thở hổn ‌ hển.
"Vừa, cái kia đến cùng là cái gì? Con mắt sao?"
"Lớn như vậy mắt?"
Tô Tín mãi mãi cũng ‌ sẽ không quên vừa tình cảnh đó.
Con kia con mắt thật to vẻn vẹn chỉ là trợn mở, bình tĩnh nhìn hắn, nội tâm hắn nháy mắt bay lên một luồng, cho tới nay mới thôi lớn nhất hoảng sợ.
Đúng, chính là hoảng sợ! ‌
Cũng không có thống khổ, dằn vặt, vẻn vẹn ‌ cái kia loại sợ hãi vô ngần, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng.
"Cũng còn tốt, ta tại vừa mới bắt đầu cảm thấy sợ hãi trong nháy mắt đó, ‌ liền lựa chọn ý thức trở về, không có liên tục mạnh mẽ chống đỡ đi xuống, bằng không ta tâm linh tuyệt đối sẽ triệt để tan vỡ, mà cái kia con mắt cũng tất nhiên sẽ đối với ta sau này sản sinh cực kỳ sâu xa ảnh hưởng." Tô Tín thầm nói.
Hắn rất cẩn thận.
Tới đây tầng thứ bảy, ‌ cũng chỉ là đơn giản thử một phen.
Phát hiện đến không đúng, lập tức ý thức trở về, tự nhiên không có khả năng ngu đi gắng gượng chống đỡ.
"Bất quá cái kia con mắt, đến cùng đến từ nơi nào?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
Cửu Cực Luyện Ngục, mặc dù là Cửu Tuyệt Đảo vị kia đỉnh cao cường giả chế tạo ra chín tầng ảo cảnh, có thể chế tạo ảo cảnh cũng phải cần có nhất định căn cứ.
Mà vừa con mắt to kia, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú nháy mắt sinh ra vô biên hoảng sợ, Tô Tín tin tưởng, như chính mình chưa từng gặp qua, Cửu Tuyệt Đảo vị kia đỉnh cao cường giả, e sợ cũng không cách nào sáng tạo ra.
Mà hắn vừa cảm nhận được hoảng sợ... Khả năng Cửu Tuyệt Đảo vị kia đỉnh cao cường giả vừa nhìn thấy chiếc này mắt thật to thời gian, trong lòng cũng sinh ra đồng dạng hoảng sợ.
Chỉ là không biết, cái kia mắt thật to chủ nhân đến cùng là hạng nào không thể tưởng tượng nổi tồn tại.
"Sơ Thủy Giới thái quá to lớn, ta hiện tại hiểu biết, cũng vẻn vẹn chỉ là băng sơn một góc mà thôi." Tô Tín lầm bầm, thể nghiệm một lần, tự thân trạng thái cũng hoàn toàn bình phục lại đây sau, hắn liền rời đi Cửu Cực Luyện Ngục.
...
Cửu Tuyệt Đảo, thông hướng về Cửu Cực Luyện Ngục nhập khẩu trước, ngoại trừ một ít tiến về phía trước Luyện Ngục bên trong ma luyện cường giả bình thường ra vào ở ngoài, trên bả vai vác một thanh lớn búa nam tử đầu trọc Lôi Tinh, chính đứng tại cái kia, lẳng lặng chờ.
"Cái kia Tô Tín, lại vẫn chạy đến tầng thứ bảy đi?"
Lôi Tinh vừa ‌ đã chiếm được tin tức, giờ khắc này vẻ mặt nhưng vô cùng đặc sắc.
"Người điên, này cũng quá điên cuồng."
Theo Lôi Tinh, chỉ xuất là tầng thứ năm mài giũa, thì không phải là tầm thường lãnh chúa có thể thừa nhận được, càng đừng nói thứ sáu tầng, tầng thứ bảy.
Có thể Tô Tín trước đã tại thứ sáu tầng mài giũa vượt qua ba mươi năm, mà vừa càng là tiến nhập tầng thứ bảy.
Mà lúc này Tô Tín đã từ Cửu Cực Luyện Ngục bên trong đi ra.
"Lôi Tinh." Tô Tín đã thấy Lôi Tinh.
"Tô Tín." Lôi Tinh vác búa lớn đầu đi lên phía ‌ trước, hắn quan sát Tô Tín nhìn một chút, nói: "Ta nguyên tưởng rằng ngươi tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong có thể nghỉ ngơi mười năm, tựu đã rất hiếm có rồi, thật không nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên đợi ròng rã 120 năm?"
"Nhiều năm như vậy, ta đều rất tò mò, ngươi đến cùng là thế nào chịu đựng được?"
"Không ngừng bức bách chính mình chứ." Tô Tín nói.
Hắn nói là ‌ sự thực.
Như không tất yếu, hắn cũng không nghĩ tại bên trong chờ lâu như vậy.
Có thể hắn là thực thực tại tại không có cách nào, muốn giải quyết hắn hiện tại giải quyết, hắn nhất định phải đối với chính mình muốn tàn nhẫn một điểm.
"Ngươi điên rồi." Lôi Tinh nhìn Tô Tín, "Ngươi vừa, tựa hồ còn đi tầng thứ bảy? Này tầng thứ bảy, ta nghe nói đảo bên trong một ít đi đến bảy sao tầng thứ lãnh chúa, đều không dám dễ dàng đi thử, ngươi trong đó bên, đều gặp cái gì?"
"Một cái rất khủng bố đồ vật, ta cũng chỉ là hơi hơi lĩnh hội một phen, liền lập tức ý thức trở về." Tô Tín nói.
Lôi Tinh cũng không hỏi thêm nữa, "Mặc Vân Đạo Viện Đông Minh phó viện trưởng vừa cùng ta Cửu Tuyệt Đảo chào hỏi, biết ngươi muốn đi đại thiên Đạo giới, vì lẽ đó để ta cùng ngươi tiến về phía trước Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, ngươi muốn không có cái khác chuyện, chúng ta hiện tại tựu xuất phát."
"Được." Tô Tín gật đầu.
Rất nhanh tại Lôi Tinh dẫn dắt xuống, Tô Tín liền đi tới Cửu Tuyệt Đảo bên trong một tòa thật to truyền tống thông đạo trước.
Mặc Vân Quốc gia bên trong một ít thế lực lớn, đều có riêng mình một ít truyền tống thủ đoạn.
Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, chính là Mặc Vân Quốc gia cốt lõi nhất cương vực, Cửu Tuyệt Đảo bên trong là có trực tiếp thông hướng về không gian lối đi.
"Đây nếu là dựa vào chính ta, chạy tới Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, còn không biết muốn tiêu tốn thời gian bao lâu, thông qua Cửu Tuyệt Đảo không gian thông đạo, đúng là dễ dàng nhiều." Tô Tín thầm nói.
Giống trước hắn từ Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực chạy tới Cửu Tuyệt Đảo, sẽ dùng thời gian ba năm, mà Mặc Vân Quốc gia những thế lực lớn ‌ kia cường giả, nhưng hoàn toàn có thể tại cực ngắn thời gian bên trong, đến Mặc Vân Quốc gia đảm nhiệm một góc rơi.
...
Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, ‌ toàn bộ Mặc Vân Quốc gia hạch tâm nhất nơi.
Nơi này là Mặc Vân Quốc gia quốc đô ‌ nơi, Mặc Vân Quốc gia rất nhiều Thần Vương gia tộc, một ít đứng đầu nhất thế lực lớn, hầu như đều tập trung ở tại đây.
Theo một trận không gian rung động truyền ra, Tô Tín cùng Lôi Tinh hai người từ không gian thông đạo bên trong bước ra, mà bọn họ hiện tại vị trí, là một toà cực kỳ to lớn mà phồn hoa thành thị bên trong.
"Đi theo ta đi, có cái gia hỏa đã đang chờ chúng ta." Lôi Tinh nói.
Tô Tín cũng đã đoán được là ai, lúc này theo Lôi Tinh một đường đi về phía trước.
Ở trên đường, hắn thấy được từng toà từng toà tinh mỹ mà cao lớn kiến trúc, lầu các, còn có xung quanh gặp phải một ít cường giả, càng là đếm không xuể, cũng để Tô Tín tăng thêm không ít kiến thức.
Hai ngày sau, hai người tới một toà to lớn lầu các trước, này toà lầu các, nhìn thấy được so với một ngọn núi cao còn muốn to lớn nhiều lắm, toàn bộ lầu các đủ có bảy ‌ tầng cao, vàng son lộng lẫy, xa hoa, lầu các mỗi một tầng bên trong, đều có một ít các loại khí chất cô gái tuyệt sắc đứng ở nơi đó.
Này chút cô gái tuyệt sắc, đều có không tầm thường tu vi, mà nên còn tu luyện một ít mê hoặc thuật, để nhất cử nhất động của các nàng , đều ‌ chọc tâm hồn người, đi ngang qua người tu luyện, chỉ cần hướng bọn họ nhiều nhìn vài lần, liền rất có khả năng trực tiếp trầm luân, do đó móc sạch chính mình hết thảy.
Thúy kim lầu, Mặc Vân Quốc gia cảnh nội lớn nhất tiêu kim quật, đây là Mặc Vân Quốc gia bên trong một ít con em quyền quý dùng cho phóng túng xa xỉ chỗ, nghe thúy kim lầu sau lưng, tựu có một Thần Vương gia tộc, tại kinh doanh.
Tại Lôi Tinh dẫn dắt xuống, Tô Tín cũng tiến nhập thúy kim lầu bên trong.
Dọc theo cầu thang từng tầng từng tầng đi lên.
"Nơi như thế này, ta còn là lần đầu tiên tới." Tô Tín vẻ mặt bình thản, mặc dù xung quanh thỉnh thoảng có một ít đi ngang qua Hoa khôi, hướng hắn quăng đến mị nhãn, thậm chí vận dụng một ít mê hoặc thuật ảnh hưởng hắn, nội tâm hắn cũng đều không có chút ba động nào.
Cửu Cực Luyện Ngục 120 năm mài giũa, hắn tâm linh ý chí đã giống như bàn thạch, tự nhiên không có khả năng nhận được Tửu sắc ảnh hưởng.
Đi tới lầu các thứ sáu tầng phòng riêng bên trong, một tên đồng dạng để trần đầu, đầu to tên béo chính ngồi ở chỗ đó, cầm lấy trước mặt liên tục yêu thú móng ăn, nhìn thấy Tô Tín, Lôi Tinh đi tới, này tên béo mới đứng dậy, "Ha ha, Tô Tín, Lôi Tinh."
"Bá Đào!" Tô Tín cũng lộ ra tiếu dung.
Trước Lôi Tinh đã nói, hắn cùng Bá Đào là bạn tốt.
"Đến, mau mau ngồi."
Bá Đào phi thường nhiệt tình, lôi kéo Tô Tín cùng Lôi Tinh tọa hạ, "Này thúy kim lầu mỹ thực mùi vị có thể là khá vô cùng, các ngươi muốn ăn cái gì, tùy ý gọi, ta mời khách, không cần khách khí."
"Cho tới rượu, đừng vội, còn có người chưa tới."
Tô Tín cùng Lôi Tinh nhìn nhau, hai người tùy ý điểm ít thứ.
Nửa ngày sau, lại có một người đi tới phòng riêng bên trong, chính là ‌ Giang Hàn.
"Tô Tín, Bá Đào." Giang Hàn mỉm ‌ cười nhìn hai người.
"Ha ha, Giang Hàn, mau mau lại đây, còn kém ngươi." Bá Đào cười.
Bốn người đều ngồi xuống, Bá Đào cũng lấy ra rượu ngon.
"Bá Đào, ta không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đem chúng ta kéo tới đây gặp mặt?" Giang Hàn xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy ở ngoài bên trang điểm lộng lẫy.
"Đây chính là toàn bộ Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực tiêu phí cao nhất địa phương, uống một lần hoa tửu, có thể phải hao phí không ít tinh thần, nếu như người bình thường, ta mới không nỡ bỏ mời bọn họ tới đây đây." Bá Đào cười híp mắt nói: "Này thúy kim lầu hoa khôi, mỗi một người đều ra từ Mị tâm cung, không phải ‌ là cô gái tầm thường có thể so với, như thế nào, có muốn hay không cho các ngươi an bài một hai cái?"
"Không cần.' Giang Hàn lắc đầu.
"Không có hứng ‌ thú." Tô Tín cũng nói.
"Các ngươi thực sự là không hiểu được hưởng nhận." Bá Đào bĩu môi, "Đúng rồi, Giang Hàn, còn không có giới thiệu, vị này, là đến từ Cửu Tuyệt Đảo Lôi Tinh, cùng ta nhưng là bạn tốt nhiều năm."
"Lôi Tinh, ta biết." Giang Hàn nhìn Lôi Tinh, "Cửu Tuyệt Đảo đương đại thiên tài số một, tu hành đến nay bất quá hai ngàn năm, đã nắm giữ năm sao đỉnh cao lãnh chúa sức chiến đấu, 400 năm trước đi Mặc Vân Đạo Viện tu hành qua, tìm hiểu, là thần phủ một mạch."
"Há, biết đến rõ ràng như thế?" Bá Đào kinh ngạc.
Lôi Tinh cũng không nhịn được hướng Giang Hàn nhìn lại.
"Là Thuần Vũ gia tộc cho tình báo, không đơn thuần là hắn, này một lần đại thiên Đạo giới mở ra, tất cả muốn đi vào đại thiên Đạo giới thiên tài cường giả, ta đều được cặn kẽ tình báo." Giang Hàn nói.
"Giống Tô Tín, Bá Đào, các ngươi hai cái ta chỗ này cũng có tình báo, bất quá Tô Tín tình báo của ngươi, nhưng có chút cổ quái , dựa theo Thuần Vũ gia tộc tra được, ngươi 120 năm trước, cùng một cái tên là Huyết Yêu Hội âm thế lực ngầm gợi lên xung đột, lúc đó tựu đã có thể chém g·iết năm sao đỉnh cao lãnh chúa, có thể phía sau 120 năm, tựu không có gì tin tức."
Thuần Vũ gia tộc tình báo tra được Huyết Yêu Hội, nhưng Tô Tín cùng Huyết Yêu hội trưởng trận chiến đó, lại không người tận mắt thấy, tự nhiên không có tra ra Huyết Yêu hội trưởng đ·ã c·hết trong tay Tô Tín.
"Này 120 năm, ta đều tại trên Cửu Tuyệt Đảo tu luyện." Tô Tín nói.
"Có thể ngươi lúc đó đã là Hư Thần ba trọng thiên, đầy đủ 120 năm, ngươi lại vẫn không có đột phá đi đến Chân Thần tầng thứ?" Giang Hàn nhìn Tô Tín.
Bá Đào cùng Lôi Tinh , tương tự hơi kinh ngạc.
Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, nếu 120 năm trước liền đã đi đến Hư Thần ba trọng thiên, mà đã có thể chém g·iết năm sao đỉnh cao lĩnh chủ, vậy chỉ cần đạt được thật nhiều chung cực tu hành Đạo Quả, rất dễ dàng là có thể đột phá đi đến Chân Thần mới đúng.
Giống bọn họ ba cái, luận thiên phú còn không bằng Tô Tín, có thể hiện tại cũng đều đã mỗi cái đột phá đi đến Chân Thần.
"Ta là có một ít cái khác nguyên nhân." Tô Tín ‌ nói.
Giang Hàn ba người thấy vậy, cũng không có truy hỏi ‌ nữa.
"Ba vị, các ngươi đều là ta Bá Đào bạn tốt, lần này bởi vì cái kia đại thiên Đạo giới, mới đều đi tới Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, mà ta hôm nay đặc ý tại thúy kim lầu bày xuống một bàn này, thứ nhất là chúng ta có thể tốt tốt tụ họp một chút, thứ hai, cũng là có một việc, nghĩ mời các ngươi hỗ trợ."
Bá Đào tính tình rất ngay thẳng, vừa bắt đầu tựu nói rõ ý đồ của chính mình.
...
