Chương 1179: Vây quét Ma Giác Sơn

"Ma Giác Sơn, cũng không phải là cái gì thế lực lớn, kỳ thủ lĩnh, cũng chỉ có một vị thứ cấp ba Hỗn Độn cảnh, trước đây không lâu tại Phạm An đại thế giới nắm trong tay một cái sinh mệnh thế giới bên trong, nhưng gây ra rất động tĩnh lớn."
"Nghe nói, cái kia sinh mệnh thế giới, ba phần mười trở lên sinh linh, bị Ma Giác Sơn g·iết chóc, này cũng dẫn đến Phạm An đại thế giới tức giận, lập tức phái Phạm An quân trước đi vây quét."
"Trước đây chính là thiên trưởng đại nhân, dẫn dắt chúng ta này chi ngàn người đội ra tay, bất quá cái kia Ma Giác Sơn chủ thực lực, cùng thủ đoạn bảo mệnh, có chút ở ngoài dự liệu."
"Trận chiến đó, Ma Giác Sơn tuy rằng c·hết không ít cường giả, có thể Ma Giác Sơn chủ mang theo dưới trướng bộ phận cường giả ‌ nhưng may mắn trốn thoát."
"Đó cũng là thiên trưởng đại nhân đảm nhiệm thiên trưởng chức vị tới nay, lần thứ nhất không thể triệt để hoàn thành nhiệm vụ, vì lẽ đó những năm này thiên trưởng đại nhân liên tục có lưu ý Ma Giác Sơn động ‌ tĩnh."
"Bây giờ Ma Giác Sơn vừa có rơi xuống, thiên trưởng đại nhân liền lại ‌ đến đây tiễu trừ."
Từ một ít đội trưởng trò chuyện bên trong, Tô Tín đối với này Ma Giác Sơn, cũng có nhất định giải.
"Một phương sinh mệnh thế giới, vượt qua ba phần mười trở lên sinh linh bị g·iết chóc? Này Ma Giác Sơn, nên diệt!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Hoặc có lẽ là bởi vì Sơ Thủy Giới tao ngộ, hắn đối với bị Ma Giác Sơn g·iết chóc cái kia phương ‌ sinh mệnh thế giới, một cách tự nhiên tựu sinh ra thương hại, đồng tình.
Nếu như không là lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến đại thắng, để cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần thực hiện được, hiện tại Tuyết Sơn Phủ đại quân ‌ đã g·iết vào Sơ Thủy Giới bên trong, cái kia Sơ Thủy Giới tình cảnh, chỉ sợ so với kia phương sinh mệnh thế giới, càng thêm nát bánh ngọt.
Ngàn người đội một đường đi về phía trước, không có bị bất kỳ trở ngại nào.
Hai tháng sau, mới tại một mảnh giữa hư không dừng lại.
Mà giờ khắc này tại Tô Tín tâm linh cảm biết tận đầu, xuất hiện một toà cực kỳ to lớn hòn đảo, đó chính là Ma Giác Sơn đám người chỗ ẩn thân.
"Bạch Ký, Mạnh Thương, các ngươi hai cái dưới trướng trăm người đội, theo ta g·iết vào đảo bên trong, cái khác tám cái trăm người đội, tựu phân tán tại hòn đảo xung quanh, đem Ma Giác Sơn tất cả chạy thục mạng đường ra, toàn bộ lấp kín c·hết!" Ngạo Tuyết trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh.
"Là!"
Đám người lập tức lên đường.
Từng cái từng cái trăm người đội phân tán ra, Tô Tín tự nhiên cũng thành thật theo bách trưởng Ô Hỗ, đi tới một mảnh hòn đảo phụ cận khu vực.
"Mảnh này khu vực, tựu từ chúng ta trấn thủ, từng cái mười người đội, các trấn thủ một mảnh khu vực!"
"Sau đó đảo bên trong đại chiến đồng thời, Ma Giác Sơn cường giả không địch lại, ắt sẽ hướng bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn, đến lúc đó chỉ cần là từ đảo bên trong trốn ra được, hết thảy tru diệt!" Ô Hỗ cũng hạ mệnh lệnh.
Từng cái từng cái mười người đội, cũng đều phân tán ra, riêng phần mình trấn thủ, nhưng lẫn nhau khoảng cách cũng không xa, một khi bị gặp cường địch, xung quanh mười người khác đội có thể bất cứ lúc nào đến đây chi viện.
Tại từng cái từng cái mười người đội đều ‌ đạt tới riêng phần mình chỉ định vị trí sau, một ít các đội trưởng, đều riêng phần mình đưa tin trao đổi.
"Nguyên tưởng rằng chúng ta đi tới Phạm An quân bên trong nhiệm vụ lần thứ nhất, sẽ là một hồi ‌ kịch liệt hung hiểm đại chiến, kết quả nhưng chỉ là thủ tại này, đối phó những chạy trối c·hết kia chó mất chủ."
"Đúng là ước ao Bạch Ký, Mạnh Thương hai vị bách trưởng đại nhân dưới trướng quân sĩ, có thể trực tiếp g·iết vào hòn đảo bên trong, cùng Ma Giác Sơn cường giả chính diện giao thủ." La ‌ Mông than nhẹ nói.
"Bình thường." Võ Quân nở nụ cười, "Chúng ta này chi ngàn người trong đội bên, Bạch Ký, Mạnh Thương hai vị này bách trưởng đại nhân ‌ thực lực mạnh nhất, bọn họ dưới trướng trăm người đội, cũng là tinh nhuệ nhất."
"Thiên trưởng đại nhân tự mình ra tay, thêm vào bọn họ hai chi trăm người đội, hoàn toàn có thể mang Ma Giác Sơn chính diện đánh tan."
"Lo lắng duy nhất, chính là vị kia Ma Giác Sơn chủ có thể hay không giống ‌ lần trước như vậy, từ trong tay chúng ta chuồn mất..."
Tô Tín cùng dưới trướng chín tên quân sĩ, trấn thủ tại một mảnh khu vực, mà ánh mắt nhưng là xa xa ngắm nhìn phía trước.
Bỗng nhiên... Một trận trầm thấp t·iếng ‌ n·ổ vang rền tại đó Ma Giác Sơn ẩn thân hòn đảo trung ương vang lên.
Rõ ràng khoảng cách cực kỳ xa xôi, có thể cái kia t·iếng n·ổ vang rền như cũ truyền tới.
"Đã bắt đầu."
Tô Tín bình tĩnh nhìn về phía trước.
Ở toà này to lớn hòn đảo bên trong, oanh! !
Ngạo Tuyết thân hình cao tới mấy ngàn trượng, khủng bố uy thế lấy nàng làm trung tâm lan tràn ra, nàng đứng tại chỗ cao, thì dường như một tôn nguy nga cự nhân, quan sát phía dưới Ma Giác Sơn rất nhiều cường giả.
"Lại là người nữ nhân điên này!"
Nhìn thấy Ngạo Tuyết, Ma Giác Sơn tất cả mọi người kinh nộ cực kỳ, đặc biệt là vị kia Ma Giác Sơn chủ, càng là hai con mắt đều tựa như muốn phun ra lửa.
"Ma Giác Sơn!"
Ngạo Tuyết thanh âm lạnh như băng cũng vang vọng ra, nàng bên phải tay nắm chặt trong tay trường thương, đột nhiên hướng phía trước một chỉ.
Oanh!
Rõ ràng chỉ là trường thương một chỉ, nhưng lập tức có một đạo cực kỳ kinh khủng bóng thương vô hạn phóng đại.
Thì dường như một cái rực rỡ Ngân Hà, như bẻ cành khô nháy mắt xuyên thủng hư không, trực tiếp bao phủ xuống phương tất cả Ma Giác Sơn cường giả.
Đại địa điên ‌ cuồng phá nát ra, từng đạo bóng người bay vọt.
Vị kia Ma Giác Sơn chủ thì lại cảm giác được, chính mình nhân quả đã bị Ngạo Tuyết hoàn toàn khóa chặt, không quản hắn hướng về bất luận cái nào phương hướng chạy trốn, Ngạo Tuyết đều sẽ ngay lập tức đuổi theo.
"Ma Giác Sơn chủ, một lần trước, là ta quá mức bất cẩn, mới để ngươi may mắn chạy thoát, có thể này một lần, ngươi sẽ không lại ‌ có cơ hội." Ngạo Tuyết âm thanh ở trong thiên địa vang vọng ra.
Nàng thân hình thoắt một cái, hướng Ma Giác Sơn chủ ‌ trực tiếp g·iết ra.
Mà cùng ở sau lưng nàng hai chi trăm người đội, cũng lập tức ra tay đối với Ma Giác Sơn cường giả triển khai g·iết chóc.
Lần thứ nhất vây quét, Ma Giác Sơn liền đã tổn thất nặng nề, chỉ là bởi vì Ma Giác Sơn chủ thực lực bản thân thủ đoạn được, mới còn kịp đem một bộ phận cường giả thu vào mang theo người không gian, cũng trốn thoát.
Có thể này ‌ một lần, Ngạo Tuyết hiển nhiên không có lại cho bọn họ bất kỳ cơ hội.
Ma Giác Sơn còn dư lại những cường giả này, tại Ngạo Tuyết dưới trướng mạnh nhất hai cái trăm người đội trước mặt, cũng không có bất kỳ năng lực ngăn cản, chỉ có thể điên cuồng chạy trốn.
...
"Ma Giác Sơn chủ đã ‌ cùng thiên trưởng đại nhân giao thủ, thiên trưởng đại nhân đã đem hắn hoàn toàn áp chế."
"Ma Giác Sơn còn dư lại bốn vị Hỗn Độn cảnh, có hai vị đã bị tại chỗ chém g·iết, còn có hai vị, chính đang điên cuồng chạy trốn."
"Còn có Ma Giác Sơn rất nhiều các Đạo Tổ, bây giờ cũng tại tứ tán chạy trốn..."
Từng đạo tin tức, lan truyền đến hòn đảo ngoại vi, chờ đợi rất nhiều quân sĩ trong tai.
"Đều chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ đến rất nhanh, tựu sẽ có chạy thục mạng Ma Giác Sơn cường giả, đi tới trước mặt chúng ta." Từng vị mười người đội đội trưởng, đều nhận được mệnh lệnh.
Rất nhanh, Tô Tín liền được từng cái từng cái chờ đợi tại ngoại vi khu vực mười người đội, đối với Ma Giác Sơn cường giả giao thủ tin tức.
Tựu liền trấn thủ ở bên cạnh khu vực La Mông tiểu đội, cũng đã tao ngộ rồi Ma Giác Sơn mấy vị Đạo Tổ, song phương đã ác chiến cùng nhau.
Tô Tín tâm linh cảm biết phạm vi bên trong, lúc này cũng xuất hiện một đạo xa lạ khí tức.
"Chỉ là một người, Hỗn Độn cảnh?"
Tô Tín hơi kinh ngạc.
Ma Giác Sơn ngoại trừ vị kia Ma Giác Sơn chủ ở ngoài, cũng chỉ có hai vị Hỗn Độn cảnh cường giả không có bị ngay lập tức g·iết c·hết, còn đang lẩn trốn vọt.
Kết quả một vị trong đó Hỗn Độn cảnh, còn chính hướng tiểu đội mình trấn thủ mảnh này khu vực ‌ trốn đến?
...
