Chương 769: Đông Hà gia tộc

Đông Hà gia tộc, đương đại có Thần Vương cường giả tự mình tọa trấn siêu cấp gia tộc, gốc gác biết bao thâm hậu?
Đông Hà gia hiện tộc thủ tịch khách khanh, thân ‌ phận này...
"Sư tôn hắn, làm sao làm được?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Hắn biết chính mình sư tôn rất thần bí, thủ đoạn cùng tầm mắt có thể nói sâu không lường được, nhưng tu vi, nhưng xác thực chỉ là một Hư Thần a?
Một cái Hư Thần, trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, trong lúc này vượt qua phạm vi, có phải ‌ là quá lớn một chút?
"Tô Tín." Cửu Lục lãnh chúa bỗng nhiên leo lên Tô Tín bả vai, nhẹ giọng cưới nói: "Ngươi nhìn, hai người chúng ta cũng coi như là người quen, trước ngươi bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục thời điểm, ta còn đích thân đưa ngươi đoạn đường, bao nhiêu cũng coi như là giao tình, ngươi sau đó tại ngươi sư tôn trước mặt, có thể phải giúp ta nhiều nói tốt một chút."
"Nhiều nói tốt?" Tô Tín kinh ngạc, "Cửu Lục ‌ tiền bối..."
"Không nên kêu tiền bối, thấy nhiều ở ngoài." Cửu Lục lãnh chúa trên mặt chồng chất tiếu dung, nói: "Ngươi nếu như không chê, ‌ sau đó gọi ta Cửu Lục lão ca liền được."
"Cửu Lục lão ca?" Tô Tín nháy mắt một ‌ cái.
"Ha ha, Tô Tín lão đệ, theo ta về Đông Hà gia tộc đi." Cửu Lục lãnh chúa có chút đắc ý cười, rất nhanh hai người liền lên đường rồi.
...
Vèo! Vèo!
Thông qua không gian truyền tống thông đạo, Tô Tín cùng Cửu Lục lãnh chúa hai người rất nhanh liền tới đến một mảnh bát ngát trên đất bằng.
"Đến rồi, đây cũng là ta Đông Hà gia tộc đại bản doanh, Đông Hà giới." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Đông Hà giới?" Tô Tín đứng tại hư không, tầm mắt cùng linh hồn lực lượng đều lan tràn ra, chỉ cảm thấy một mảnh bao la vô ngần, "Này Đông Hà giới, có nhiều lớn?"
"Nói riêng về diện tích, cần phải có thể so với nửa cái Vĩnh Hằng Vực đi." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Nửa cái Vĩnh Hằng Vực?" Tô Tín kinh ngạc đến ngây người.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, một cái giới vực diện tích tựu không nhỏ, giống Đế Tâm Các, tựu tại Thiên Thần giới vực bên trong.
Mà Vĩnh Hằng Vực, nhưng là từ rất nhiều giới vực tạo thành, như Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, tựu có chín mươi sáu toà giới vực, Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực vẫn tính là so sánh xa xôi, cương vực cũng so sánh nhỏ một chút Vĩnh Hằng Vực.
Vẻn vẹn một Phương gia tộc đại bản doanh, diện tích tựu có thể so với nửa cái Vĩnh Hằng Vực?
"Đi theo ta."
Cửu Lục lãnh chúa dẫn Tô Tín hướng về Đông Hà giới nhất trung tâm khu vực lướt đi, một đường đi qua, Tô Tín cũng nhìn thấy từng toà từng toà to lớn thành thị, thành thị bên trong cũng có lít nha lít nhít đại lượng người tu luyện tồn tại, những người tu luyện này chất lượng cũng còn cực cao.
"Những thứ này đều là ta Đông Hà gia tộc tộc nhân." Cửu Lục lãnh chúa nói. ‌
"Đều là?" Tô Tín thất ‌ kinh.
Bọn họ thông qua không gian thông đạo đến vị trí, cần phải tới gần Đông Hà ‌ giới trung tâm, có thể hắn một đường đi qua, đâu đâu cũng có các loại các dạng thành thị, vô số người tu luyện, người tu luyện mật độ quá lớn.
Nếu như toàn bộ Đông Hà giới, người tu luyện mật độ đều lớn như vậy lời, vậy này Đông Hà giới người tu luyện số lượng...
"Một tỉ? Chục tỷ?" Tô Tín đều không cách nào suy đoán cái này con số cụ thể.
Mà những người tu luyện này, dĩ nhiên tất cả đều là Đông Hà gia tộc tộc nhân?
"Một gia tộc, như vậy to lớn?" Tô Tín có chút không thể nào tưởng tượng được.
Kỳ thực cái này cũng là Tô Tín chính mình tuổi quá trẻ, tu hành tuế nguyệt thái quá ngắn ngủi, tầm mắt ‌ cũng là bị hạn chế.
Trên thực tế, không đơn thuần là Đông Hà gia tộc, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, những gốc gác kia thâm hậu, từng từng sinh ra Thần Vương cường giả Thần Vương gia tộc, nội bộ đều vô cùng to lớn.
Gia tộc, không giống với tông phái.
Tông phái là từ ngoại bộ không ngừng thu lấy mới đệ tử, cường giả.
Mà gia tộc, ở mức độ rất lớn là thông qua tự thân không ngừng sinh sôi, loại này sinh sôi tốc độ, theo thời gian trôi qua mà không ngừng tăng nhanh.
Này chút tại Mặc Vân Quốc gia bên trong tồn tại mấy trăm ngàn năm, trên trăm vạn năm thậm chí càng lâu gia tộc, dài lâu tuế nguyệt sinh sôi hạ xuống, nhân khẩu số đếm tự nhiên phi thường khuếch đại.
"Như vậy gia tộc khổng lồ, chỉ riêng tự thân nội bộ đản sinh cường giả, chỉ sợ cũng phi thường nhiều ba?" Tô Tín không nhịn được hỏi.
"Đương nhiên, ta Đông Hà gia tộc đương đại có Thần Vương cường giả tọa trấn, tài nguyên cực kỳ dồi dào, mỗi một vị tộc nhân, từ nhỏ đều có thể được phong phú tài nguyên đi tu luyện, còn có các loại chỉ dẫn, cơ duyên đếm không xuể, sinh ra cường giả xác suất, đương nhiên phải cao nhiều lắm." Cửu Lục lãnh chúa cười.
"Bất quá, cường giả nhiều, nội bộ cạnh tranh tự nhiên cũng càng nhiều, càng thêm kịch liệt, giống tại chỗ khác, tỷ như một ít lệch xa một chút Vĩnh Hằng Vực bên trong, tùy tiện một vị Hư Thần, đều cũng coi là cao tầng cường giả, một vị bốn sao lãnh chúa thậm chí có thể tại đó phương Vĩnh Hằng Vực bên trong thành là chúa tể một phương."
"Có thể tại ta Đông Hà gia tộc bên trong, Hư Thần tầng thứ, trừ phi là thiên tài chân chính, bằng không ở gia tộc bên trong, có thể không có nửa điểm địa vị có thể nói, chỉ có đi đến Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, mới miễn cưỡng có thể cho chính mình tranh được một ít địa vị, có thể cũng còn phải nhìn thực lực."
"Một loại bốn sao, năm sao lãnh chúa, như cũ rất bình dong, sáu sao lãnh chúa ở gia tộc bên trong, có thể thu được nhất định thân phận, chỉ có đi đến bảy sao trở lên, mới chân chính cũng coi là cao tầng."
Tô Tín nghe được, nội tâm đã sớm phiên ‌ giang đảo hải.
Trước hắn chỉ cảm thấy được Thần Vương gia tộc, gốc gác thâm hậu, mạnh mẽ cực kỳ, nhưng đến cùng mạnh mẽ đến một ‌ bước nào, hắn còn chưa không rõ ràng.
Có thể hiện tại, xem như là có nhất định giải.
"Cửu Lục lão ca, Đông Hà gia tộc bên trong, bảy sao lãnh chúa, tám ‌ sao lãnh chúa số lượng, cỡ nào?" Tô Tín hỏi.
"Còn được đi." Cửu Lục lãnh chúa nói: "Ta Đông Hà ‌ gia tộc dù sao đương đại có lão tổ tọa trấn, lão tổ tình cờ cũng sẽ chỉ điểm chúng ta, vì lẽ đó đản sinh cường giả đỉnh cao, so sánh với cái khác Thần Vương gia tộc, muốn càng nhiều hơn một chút."
"Hiện tại ta Đông Hà gia tộc bên trong, có tám sao lãnh chúa, tính cả ta tại bên trong, cùng sở hữu chín vị, cho tới bảy sao lãnh chúa, thì lại có trên trăm vị nhiều.'
Tô Tín hít vào một ‌ ngụm khí lạnh.
Chín vị tám sao lãnh chúa, trên trăm vị bảy sao lãnh chúa...
Hắn biết đây vẫn chỉ là trên mặt nổi, trên thực tế Đông Hà gia tộc cũng không có thiếu khách khanh, bao quát một ít nấp trong bóng tối cường giả, chân chính cường giả đỉnh cao số lượng, chỉ có thể càng thêm khuếch đại.
"Nguyên tưởng rằng bằng ta thực lực bây giờ, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng coi như là cường giả đỉnh cao, phóng tầm mắt bất kỳ bên nào thế lực lớn, Thần Vương gia tộc đều không dám khinh thị ta mới đúng, nhưng hiện tại xem ra..." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Hắn hiện tại đối với Mặc Vân Quốc gia này chút Thần Vương gia tộc, thế lực lớn mà nói, e sợ như cũ chỉ có thể coi là một con kiến nhỏ.
"Đến rồi."
Cửu Lục lãnh chúa ở một tòa to lớn núi cao trước, dừng bước lại.
Tô Tín cũng ngắm nhìn trước mắt này ngọn núi cao.
Hắn chưa bao giờ to lớn như vậy núi cao, lớn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, mà tại núi cao trung ương, có thể nhìn thấy một ít tinh diệu lầu các, điện vũ tồn tại.
"Đây là Đông Hà phong, cũng là ta Đông Hà gia tộc chân chính gốc gác nơi, ta Đông Hà gia tộc cường giả đỉnh cao nhóm đều ở tai nơi này ngọn núi cao trên, cho tới những thế lực kia yếu hơn lãnh chúa, cũng không có tư cách tới gần nơi này." Cửu Lục lãnh chúa cười, sau đó liền dẫn Tô Tín hướng núi cao đỉnh lao đi.
Vừa mới đến sườn núi nơi...
"Cửu Lục."
Âm thanh vang lên, từ sườn núi nơi tinh mỹ lầu các bên trong, một tên tóc loạn tao tao lão giả dơ bẩn đi ra.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đã lâu không gặp." Này lão giả dơ bẩn còn cười cùng Tô Tín chào hỏi.
"Lê Nguyên tiền bối?" Tô Tín cũng lập tức nhận ra người đến.
Lê Nguyên lãnh chúa, Đông Hà Thiếu Thu sư tôn, trước đây Tô Tín tại hoàn thành Vĩnh Hằng Lâu hộ tống nhiệm vụ trên đường, gặp qua.
"Trước nghe nói ‌ tiểu hữu bị giam tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu từ Tuyệt Ngục bên trong đi ra."
Lê Nguyên lãnh chúa nhìn Tô Tín, nói: "Tiểu hữu thực lực nghĩ đến tại bảy sao lãnh chúa bên trong đều đi đến nhất định tầng thứ, cùng tiểu hữu ‌ so ra, lão phu cái kia đệ tử liền muốn kém rất nhiều, nếu đem này tin tức nói cho hắn, e sợ đối với hắn đả kích cũng sẽ không quá nhỏ."
"Đông Hà Thiếu Thu không tại Đông Hà gia tộc bên trong?" Tô Tín hỏi.
"Những năm này hắn liên tục ở bên ngoài đơn độc rèn luyện, nghĩ sớm ngày đi đến bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu." Lê Nguyên lãnh chúa nói.
"Là như vậy?" Tô Tín âm thầm gật đầu, hắn chính là nhớ được Đông Hà Thiếu Thu nói qua, chờ hắn đột phá đi đến Chân Thần, thực lực triệt để khôi phục đạt đến tới đỉnh phong sau, hai người muốn chính diện tốt tốt chiến trên một trận.
"Cửu Lục, ngươi cùng Kiếm Nhất tiểu hữu, là đi gặp Bắc Minh tiên sinh?' ‌ Lê Nguyên lãnh chúa hỏi.
"Đúng." Cửu Lục lãnh chúa gật gật đầu, "Lê Nguyên, ngươi không là liên tục muốn cầu kiến Bắc Minh tiên sinh sao? Tô Tín lão đệ là Bắc Minh tiên sinh đệ tử duy nhất, ngươi đại khái có thể để hắn giúp ngươi đi nói tốt một chút, nói không chắc Bắc Minh tiên sinh nhìn tại trên mặt của hắn, sẽ đáp ứng gặp ngươi một mặt."
"Kiếm Nhất tiểu hữu , có thể ‌ hay không nguyện ý giúp lão phu đi nói một chút, tiểu hữu như đồng ý, lão phu chắc chắn nhớ kỹ tiểu hữu ngươi này phần ân tình." Lê Nguyên lãnh chúa lập tức nói, mà hắn nhìn về phía Tô Tín trong mắt, cũng còn mang theo một phần khẩn cầu.
"Này..." Tô Tín vô cùng ngạc nhiên.
Lê Nguyên lãnh chúa, đây là một vị hàng thật giá thật tám sao lãnh chúa chứ?
Hơn nữa có thể trở thành Đông Hà gia tộc đương đại thiên tài số một Đông Hà Thiếu Thu sư tôn, hắn thực lực tại tám sao lãnh chúa bên trong e sợ đều không giống bình thường.
Như vậy cường giả đỉnh cao, muốn gặp mình sư tôn một mặt, dĩ nhiên như vậy gian nan, còn phải kính nhờ chính mình đi biện hộ cho?
"Lê Nguyên tiền bối, chờ gặp được sư tôn, có cơ hội ta sẽ giúp ngươi nói một chút nhìn, nhưng sư tôn cuối cùng là không bằng lòng gặp ngươi, ta cũng không biết." Tô Tín nói, hắn tự nhiên phải cho Lê Nguyên lãnh chúa mặt mũi.
"Như vậy, vậy thì cám ơn tiểu hữu." Lê Nguyên lãnh chúa trong lòng nhất thời vui mừng.
"Lê Nguyên, ngươi tựu an tâm chờ tin tức đi." Cửu Lục lãnh chúa cười, sau đó mang theo Tô Tín tiếp tục hướng trên đỉnh núi lướt đi.
Rất nhanh, bọn họ liền tới nơi này toà nguy nga ngọn núi tiếp cận đỉnh cao nhất vị trí.
Tại Tô Tín tầm mắt phía trước, có một mảnh sương mù, che lấp một mảnh khu vực.
"Tô Tín lão đệ, ta tựu mang ngươi tới đây, Bắc Minh nói rồi, để ngươi một người đi vào gặp hắn." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Làm phiền Cửu Lục lão ca." Tô Tín nói tiếng cám ơn, sau đó liền hướng trước mắt sương ‌ mù đi đến.
Này sương mù, chính là một tầng đặc thù cấm chế, nhưng vẫn chưa ngăn cản Tô Tín, xuyên qua sương mù dày đặc sau, Tô Tín liền thấy được phía trước một toà lịch sự tao nhã viện lạc.
Tô Tín đi vào viện lạc bên trong, lập tức liền ‌ thấy được ngồi tại viện lạc một góc trên bàn đá, đối mặt mặt đánh cờ hai bóng người.
Trong đó một bóng người, tự nhiên là hắn sư tôn, Bắc Minh cung chủ, mà một người khác, nhưng là một tên gầy gò già giặn ‌ ông lão mặc áo đen.
Ông lão mặc áo đen này trên người vẫn chưa toả ra bất ‌ kỳ khí tức, Tô Tín tại tiến nhập viện lạc trước, thậm chí đều không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại, thẳng đến Tô Tín xuất hiện tại viện lạc bên trong, ông lão mặc áo đen này chuyển đầu liếc mắt nhìn hắn.
Oanh. . .
Tô Tín đầu nháy mắt nổ vang, chỉ cảm thấy ngày đều tựa như muốn sụp.
Cái cảm giác này, tựu cùng trước đây gặp được viện ‌ trưởng thời gian một dạng.
"Thần Vương cường giả!"
Tô Tín không khỏi động dung.
...
