Chương 541: Tô Tín VS Tinh Uyên

"Tinh Uyên sư huynh, xin chỉ giáo." Tô Tín ‌ khiêm tốn nói.
"Yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình." Tinh Uyên nhưng là cười, trong tay nhiều hơn một thanh cực kỳ sắc bén chiến đao đến, "Sư đệ, cẩn thận rồi."
Vừa dứt lời, Tinh Uyên cũng đã là vừa sải bước ra, chiến đao trong tay hệt như một cong minh nguyệt, quỷ dị lướt ra khỏi.
Ào ào ào. . . ‌
Hư không nháy mắt bị vô tình xé rách ra.
Này Minh nguyệt bên trong, ẩn chứa một luồng cực đoan sắc bén, tựa hồ có thể xé rách hết thảy nói.
Tô Tín thế giới chi đạo lan tràn ra, tựu phảng phất có một hoàn chỉnh thế ‌ giới bỗng dưng giáng lâm, nhưng mà thế giới này vừa giáng lâm, trong phút chốc nhưng cũng bị cái kia như minh nguyệt đao quang, vô tình xé rách ra một loại.
"Xé rách hết thảy nói?" Tô Tín cười nhạt, cũng cầm kiếm trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
Coong!
Một đạo thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên, Tô Tín vẻn vẹn chỉ là thân hình lược khẽ chấn động.
"Ha ha, sư đệ, thực lực không tệ." Tinh Uyên cười, chiến đao trong tay lại là tùy ý vạch một cái, mang theo một tia đặc thù quỹ tích, trực tiếp lướt về phía Tô Tín lồng ngực, Tô Tín cũng lập tức cầm kiếm ngăn cản.
Nhất thời hai người liền chính diện ác chiến cùng nhau.
Tại chiến trường ở ngoài...
"Quả nhiên, Tinh Uyên nương tay."
Đông Thanh, Bạch Trạch, Mông Ngọc mấy người đứng chung một chỗ, nhìn thấy Tinh Uyên xuất thủ nháy mắt, bọn họ tựu đã minh bạch lại đây.
Cùng là đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử, bọn họ trước trao đổi cũng tương đối nhiều, lén lút tự nhiên cũng đấu qua, đặc biệt là Đông Thanh cùng Tinh Uyên, làm cảnh giới thứ hai Đế Cung đệ tử yếu nhất hai người, tại lên cấp cuộc chiến đến nơi trước, không thiếu lẫn nhau giao chiến luận bàn, nàng nhìn một chút liền nhìn ra, Tinh Uyên là có lưu thủ.
Không nói những cái khác, chỉ riêng tại đạo cảm ngộ trên, Tinh Uyên phát huy ra được nói, rõ ràng không phải của hắn cực hạn.
"Lưu thủ cũng bình thường, dù sao Tô Tín sư đệ, tiến nhập Đế Tâm Các mới ba mươi năm trước, hơn nữa còn vừa đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, hắn đương nhiên không thể ra tay quá ác." Bạch Trạch cưới nói.
Trên chiến trường, Tô Tín cùng Tinh Uyên kịch chiến cực kỳ hừng hực.
Tinh Uyên đao pháp bên trong cái kia cỗ xé rách hết thảy nói, mỗi một lần muốn đem Tô Tín nói thế giới cường hành xé rách, đao pháp của hắn cũng cực kỳ quỷ dị đáng sợ, nhưng mà Tô Tín nhưng là lấy tự thân làm trung tâm, thế giới giáng lâm, từng đạo kiếm thuật rõ ràng chỉ là tùy ý triển khai, có thể mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa thế giới kiếm ý càng là cực kỳ thuần túy.
Hai người thân hình mỗi một lần lấp loé, mỗi một lần kịch liệt giao ‌ chiến, trong thời gian ngắn bên trong càng liều mạng cái ngang sức ngang tài.
Coong!
Lại là một lần kịch liệt giao chiến, hai người thân hình rốt cục một lần nữa kéo ra.
"Tinh Uyên sư huynh, ngươi vẫn là lấy ra toàn bộ thực lực đến đây đi." Tô Tín cổ quái nhìn Tinh Uyên, vừa giao thủ một cái hắn tựu nhìn ra, Tinh Uyên đích đích xác xác là nương tay.
"Ha ha, xem ra là ta quá coi thường sư đệ ngươi." Tinh Uyên nhưng là cười vang, "Nếu như thế, cái kia ta muốn phải toàn lực ứng phó."
Tinh Uyên ánh mắt, cũng bỗng nhiên biến được vô cùng trở nên sắc bén.
Toàn bộ người đều tựa như hóa thành một thanh vô cùng sắc bén chiến đao.
Lắc người một cái xông thẳng, rào!
Đao quang vung lên, cái kia trong ánh đao ẩn chứa nói, phảng phất có thể tê thiên liệt địa!
Cũng may mắn là hiện tại, nếu như ba mươi năm trước Tô Tín vừa bái vào Đế Tâm Các cái kia sẽ, chỉ riêng một đao này bên trong ẩn chứa này cỗ tê thiên liệt địa nói, phỏng chừng tựu có thể trực tiếp xé rách ý thức của hắn, nháy mắt đánh bại hắn.
Tinh Uyên thân hình cũng biến được quỷ dị mờ ảo lên.
Mỗi một lần nhanh chóng lấp loé, cái kia đao quang cũng là mỗi một lần quỷ dị từ mỗi cái phương diện đồng thời hướng Tô Tín lướt tới, tốc độ rõ ràng so với trước phải nhanh hơn một đoạn dài, uy năng đồng dạng cũng biến được càng mạnh.
Trong lúc nhất thời, Tô Tín tăng mạnh áp lực.
"Này mới ra dáng."
Tuy rằng tại đó không ngừng cướp được đao quang hạ, hắn có chút bị áp chế ở, có thể hắn trong mắt nhưng mơ hồ lập loè vẻ hưng phấn, kiếm thuật của hắn như cũ tự nhiên mà thành, triển khai thời gian, nguyên bản kiếm thuật bên trong ngoại trừ thế giới chi đạo ở ngoài, cũng chỉ ẩn chứa phong hỏa hai loại bản nguyên dung hợp lực lượng.
Có thể hiện tại... Một loại mới tinh bản nguyên lực lượng, chợt cũng xuất hiện tại Tô Tín kiếm thuật bên trong.
Loại này bản nguyên lực lượng, chính là Tô Tín rõ ràng cảm ngộ Thủy chi bản nguyên lực lượng.
Tuy rằng có mới bản nguyên lực lượng gia nhập, có thể Tô Tín kiếm thuật uy năng nhưng không có được chút nào tăng lên, ngược lại, bởi vì bản nguyên lực lượng lẫn nhau bài xích, thậm chí còn lệnh kiếm thuật uy năng suy yếu không ít.
Có thể Tô Tín cũng không để ý, hắn như cũ toàn lực điều khiển này ba loại bản nguyên, tại triển khai kiếm thuật đồng thời, cũng dùng hết khả năng để Thủy chi bản nguyên, cùng phong, hỏa hai loại bản nguyên, tiến hành dung hợp.
Tại đi tới Đế Tâm Các sau, hắn tựu đã chiếm được cực kỳ hoàn chỉnh bản nguyên dung hợp phương diện chỉ dẫn, đã biết được ba loại bản nguyên dung hợp đi qua.
Mà trước tại Bản Nguyên Thần Điện một lần tìm hiểu, càng là để hắn chân chân chính chính thấy được ba loại bất đồng bản nguyên quá trình dung hợp, hắn còn nhiều lần quan sát hơn một nghìn thứ, trong đầu cũng nhiều hơn rất nhiều ý nghĩ cùng ý nghĩ.
Những năm này, hắn liên tục tại thử dung hợp này ba loại bản nguyên, tuy rằng đến bây giờ còn vẫn chưa thành công dung hợp, nhưng cũng tiếp cận dung hợp biên giới, mà hiện tại cùng Tinh Uyên trận chiến này, tại Tinh Uyên toàn lực bạo phát hạ, Tô Tín cũng cảm nhận được không tầm thường áp lực, đồng thời hắn cũng nhìn thấy một tia, có thể đem ba loại bất đồng bản nguyên hoàn mỹ dung hợp thời cơ.
Chiến trường ở ngoài...
"Này Tô Tín, đang làm gì?"
"Kiếm thuật của hắn bên trong đồng thời ẩn chứa ba loại bản nguyên lực lượng, lẽ nào là muốn mượn Tinh Uyên gây áp lực, thử dung hợp ba loại bất đồng bản nguyên?"
"Hắn này, cũng quá có ý nghĩ chứ?'
Hội tụ tại giáo trường quan chiến rất nhiều đệ tử, ‌ nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt đều vô cùng cổ quái.
Bọn họ đều có thể nhìn ra Tô Tín thời khắc này dụng ý, nhưng theo đại đa số người, Tô Tín ý ‌ tưởng này, khó tránh cũng quá chắc hẳn phải vậy điểm.
Chỉ là hai loại bản nguyên dung hợp, tựu phi thường không dễ.
Mà ba loại bản nguyên dung hợp, ‌ càng là khó hơn thêm khó, kỳ thực tùy tùy tiện tiện đơn giản như vậy là có thể dung hợp?
"Coi ta là thành thí luyện thạch, mượn ta gây áp lực, đi dung hợp ba loại bản nguyên?" Cái kia ra tay toàn lực Tinh Uyên tự nhiên cũng nhìn thấu Tô Tín dụng ý, lúc này nhưng là nở nụ cười, "Ha ha, Tô Tín sư đệ, ngươi nếu có loại này ý nghĩ, vậy ta đây cái làm sư huynh, đương nhiên đã thành toàn bộ ngươi!"
Bạch!
Tinh Uyên thân hình lập loè, thân pháp tốc độ nhưng là càng lúc càng nhanh, mà không ngừng vung lên chiến đao, cũng càng ngày càng quỷ dị, cái kia đao pháp bên trong ẩn chứa cái kia cỗ tê thiên liệt địa nói, cũng biến được càng thêm mạnh mẽ.
Hắn sức chiến đấu cực hạn bạo phát, cho Tô Tín mang tới áp lực cũng càng ngày càng lớn.
Mà Tô Tín vẫn là cật lực vung kiếm ngăn cản, tại ngăn cản đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được kiếm thuật bên trong ba loại bản nguyên, đã bắt đầu riêng phần mình chuyển hóa lên.
Tựu giống cái kia Bản Nguyên Thần Điện nhìn thấy một dạng, tiến lên dần dần, từng bước một hoàn thành chuyển hóa.
Rõ ràng là ba loại bất đồng bản nguyên, nhưng lẫn nhau chuyển hóa hạ, lại giống như một loại.
Tô Tín chính tại hoàn thành bước đi này đột nhiên, mà khoảng cách chân chính dung hợp, cũng càng ngày càng tiếp cận.
Rốt cục...
Làm Tinh Uyên thân hình xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh người, chiến đao trong tay hệt như một đường tia ảnh quỷ dị lướt tới thời gian, Tô Tín thuận lợi một kiếm vung ra, tại vung ra một sát na kia, phong, hỏa, nước ba loại bản nguyên lực lượng rốt cục triệt để hoàn thành chuyển hóa.
Ba loại bất đồng bản nguyên lực lượng, hoàn mỹ dung ‌ hợp ở cùng nhau.
Coong!
Một đạo thấp trầm tiếng va chạm vang lên lên, Tinh Uyên thân hình chấn động, liên tiếp lui về phía sau mấy bước xa, sau đó hắn liền dừng tay lại bên trong động tác.
Ở giữa chiến trường, Tinh Uyên nhìn trước mặt Tô Tín, biểu hiện nhưng cực kỳ phức tạp.
Có triển vọng chính mình vị sư đệ này lấy được đột phá mà cảm thấy cao hứng, thán phục, nhưng tương tự, cũng có một chút ước ao, thậm chí là đố kỵ.
Mà chiến trường ở ngoài, nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.
Tất cả quan chiến đệ tử, đều là một bộ trố mắt ngoác mồm dáng dấp.
"Ba loại bất đồng bản nguyên, dung hợp?"
"Hắn dĩ nhiên, thật vẫn làm xong rồi?"
"Vẻn vẹn chỉ là đang đối chiến bên trong, cảm nhận được một ít áp lực, bản nguyên trên, tựu trực tiếp đột phá? Tựu thoải mái như vậy, đơn giản như vậy?"
Những đệ tử này đều có chút không thể tin được.
Đặc biệt là những vừa kia còn cảm giác được Tô Tín có chút thái quá chắc hẳn phải vậy các đệ tử, giờ khắc này đã không biết nên nói cái gì cho phải.
Ở trong mắt bọn họ, ba loại bất đồng bản nguyên dung hợp, biết bao gian nan? Muốn thông qua một lần đối chiến, thông qua đối thủ gây áp lực, do đó để ba loại bản nguyên lực lượng hướng đi dung hợp, này trong con mắt của mọi người, đều là một chuyện khó mà tin nổi, nhưng trước mắt Tô Tín, dĩ nhiên, thật sự làm xong rồi?
"Có ý tứ, tam hệ bất đồng bản nguyên dung hợp, Tô Tín sư đệ thực lực nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng, chẳng lẽ, Tinh Uyên thật sự sẽ bại ở trong tay hắn? Tô Tín sư đệ, nhưng là mới đột phá cảnh giới thứ hai a." Đông Thanh khuôn mặt cổ quái.
Trên chiến trường.
"Tô Tín sư đệ, chúc mừng ngươi." Tinh Uyên nhìn Tô Tín.
"Còn phải nhờ có Tinh Uyên sư huynh ngươi, bằng không, ta nên không có nhanh như vậy tựu dung hợp ba loại bản nguyên." Tô Tín cưới nói.
Tinh Uyên chỉ là cười khổ lắc lắc đầu.
Hắn vẻn vẹn chỉ là cho Tô Tín mang đến áp lực nhiều hơn mà thôi, có thể chân chính có thể dung hợp ba loại bản nguyên, thuần túy là Tô Tín tự thân, thái quá nghịch thiên rồi chút.
"Nếu bản nguyên phương diện, ta đã đột phá, vậy kế tiếp... Tinh Uyên sư huynh, ta muốn bắt đầu quyết tâm." Tô Tín nói.
"Quyết tâm?" Tinh Uyên không khỏi nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Cũng chính là nói, trước ngươi còn chưa không dùng toàn ‌ lực?"
Tô Tín chỉ là cười nhạt.
Mà tại chiến trường ở ngoài, rất câu nhiều các đệ tử, cũng đều ‌ nín lặng nhìn.
Toàn bộ thao trường, lại lần nữa yên tĩnh lại.
Mà ở mảnh này yên tĩnh bên trong... Tô Tín nhưng là vọt tới trước.
Oanh! !
Thế giới chi đạo bao phủ , ‌ tương tự là phảng phất một cái toàn bộ tân thế giới bỗng dưng giáng lâm, mà lần này giáng lâm thế giới, nhưng rõ ràng muốn càng thêm to lớn, càng thêm hoàn chỉnh mạnh mẽ, thậm chí đã hoàn toàn tạo thành thế giới thực chất.
Hoàn chỉnh thế giới bao trùm thiên địa, trong khoảnh khắc cũng bao trùm tại đó Tinh Uyên trên người.
"Cái gì?" Tinh Uyên sắc mặt đột nhiên biến đổi.
"Ta nói, lại bị hoàn toàn nghiền ép?"
Tại Tinh Uyên cái kia một mặt bất khả tư nghị ánh mắt bên trong, Tô Tín xuất kiếm.
Phảng phất kiếm mở Tinh Hà, một cái rực rỡ, sáng chói kiếm hà trực tiếp bày vẫy mà ra, đồng thời mang theo ba loại bản nguyên dung hợp lực lượng, còn bí mật mang theo một luồng thuần túy vô cùng thế giới kiếm ý, chỉ một thoáng, trở thành thiên địa hết thảy tiêu điểm.
Tô Tín mạnh nhất kiếm thuật, xa xôi mười ba năm!
"Cảnh giới thứ hai cực hạn! !"
Tinh Uyên nhìn chòng chọc Tô Tín, hắn cũng thử toàn lực múa đao muốn chống đối, kết quả...
Coong!
Tinh Uyên chiến đao trong tay, trực tiếp quăng bay ra ngoài, mà cái kia lạnh như băng ánh kiếm, nhưng là tại hắn cổ trước dừng lại.
Trận chiến này, thắng bại đã phân!
...
