Chương 613: Trăm người chiến

Tô Tín cùng Lục Hiên tại báo danh sau, lại đợi một ngày, trăm người chiến đối chiến tiêu chuẩn mới toàn bộ tập hợp.
Oanh!
Đối chiến không gian bên ‌ trong, lớn nhất chiến trường mở ra, lúc này liền sinh ra cực kỳ động tĩnh khổng lồ, đem đối chiến không gian bên trong tuyệt đại đa số quân sĩ đều hấp dẫn lại đây.
Đôi này chiến không gian bên trong các loại các dạng đối chiến có rất nhiều, nhưng trăm người chiến, không thể nghi ngờ là điên cuồng nhất, kích thích nhất, cũng khiến người chú ý nhất.
Mà tất cả báo danh tham gia trăm người chiến Huyết Nhận quân sĩ, đều đã dần ‌ dần từng bước xuất hiện tại chiến trường bên trong.
Chiến trường này, chính là một mảnh to lớn hoang nguyên, trên cánh đồng hoang, đầy đủ một trăm tên quân sĩ riêng phần mình phân tán ra, tất cả mọi người tại cẩn thận nhìn xung ‌ quanh xung quanh.
"Hắn là... Cái Cửu?"
"Đội trưởng cấp cường giả, ‌ Huyết Nhận Bia trên xếp hạng thứ mười bốn vị!"
"Hắn dĩ nhiên ‌ cũng tham gia trăm người chiến?"
Vẻn vẹn một sát na, bất kể là chiến trường bên trong tham dự trận chiến này rất nhiều quân sĩ, vẫn là tụ tập tại chiến trường ở ngoài bên quan chiến bọn quân sĩ, đồng loạt khóa chặt hướng cái kia trong cánh đồng hoang vu một người.
Đó là một tên tóc lộn xộn, giữ lại thổn thức râu tua tủa, nhìn thấy được cực kỳ lôi thôi người đàn ông trung niên.
Nhưng dù là trung niên nam tử này, nhưng để đứng tại hắn chung quanh những quân sĩ kia, từng cái từng cái lộ ra kinh hãi cùng vẻ kính sợ.
Cái Cửu, Huyết Nhận Bia trên xếp hạng thứ mười bốn!
Cái bài danh này, đã phi thường cao.
Lấy hắn như vậy xếp hạng cùng thực lực, nếu là đi tham gia mười người chiến... Cái kia chín người khác muốn đều là phổ thông quân sĩ, vậy thì thôi chín người liên thủ, e sợ cũng chỉ có bị một mình hắn quét ngang phần.
Cũng may mắn là trăm người chiến, Cái Cửu xuất hiện, tuy rằng hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, nhưng chung quanh những quân sĩ kia cũng không có thái quá sợ hãi.
Mà ngoại trừ Cái Cửu ở ngoài, xuất hiện tại chiến trường đội trưởng cấp cường giả, còn có hai người khác...
"Long Man, Đông Hà, hai người bọn họ cũng tại."
"Một cái xếp hạng thứ sáu mươi năm, một cái xếp hạng thứ 107, thực lực cũng đều vô cùng mạnh mẽ."
"Ba vị đội trưởng cấp cường giả đều xuất hiện tại này tràng trăm người chiến bên trong, trong đó thậm chí còn bao quát Cái Cửu, này tràng trăm người chiến, xinh đẹp."
Chiến trường vẻ ngoài chiến rất nhiều bọn quân sĩ, mỗi một người đều phi thường mong đợi.
"Kiếm Nhất huynh đệ."
Man Phong Tử ‌ nhìn chằm chằm chiến trường bên trong góc, không tầm thường chút nào Tô Tín , tương tự vô cùng mong đợi.
Tại Man Phong Tử bên cạnh cách đó không xa, cái kia Hàn Triều cũng đứng ở nơi đó, "Hừ, Cái Cửu, Long Man, Đông Hà đều tham gia chiến trường trăm người chiến, này trăm người chiến khẳng định phi thường kịch liệt, ta ngược lại muốn nhìn một cái, người lính mới kia có thể có nhiều bản lãnh lớn, ở đây tràng trăm người chiến bên trong, có thể không xông vào mười vị trí đầu!"
Dưới cái nhìn của hắn, một một tân binh, tại loại này quy mô trăm người chiến bên trong, có thể xông vào mười vị trí đầu đều tính cực kỳ lợi hại, cho tới xếp hạng cao hơn, hắn nghĩ cũng sẽ không đi nghĩ.
"Nhiều người như vậy đồng thời tham dự hỗn chiến, đúng là có chút ý nghĩa." Tô Tín đứng ở nơi đó, trong mắt mơ hồ lập loè vẻ hưng phấn, mà hắn cũng nhìn ‌ thấy Lục Hiên, hai người khoảng cách cũng không xa.
"Trăm người chiến, bắt đầu! !"
Một đạo rộng lớn âm thanh bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường.
Trong nháy mắt, ‌ tất cả mọi người động.
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Chỉ thấy từng đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên bạo phát, liên quan còn có đại lượng nói tràn ngập mà lên, đại lượng thân ảnh lấp loé, toàn bộ hoang nguyên nháy mắt bị khuấy long trời lở đất.
"Giết!"
"Trước hết giết Cái Cửu!"
"Đào thải trước rơi hắn!"
Căn bản không cần bất kỳ thương nghị, ở giữa chiến trường, đại lượng thân ảnh gần như cùng lúc đó xông hướng Cái Cửu một người.
Này cũng là chuyện đương nhiên chuyện.
Cái Cửu, tại ở bề ngoài là trên sân trong tất cả mọi người bên mạnh nhất, hơn nữa hắn thực lực xa so với người khác muốn mạnh ra một đoạn dài đến, nếu như vừa bắt đầu không tập kết đại lượng quân sĩ lực lượng, liên thủ đem hắn đánh giết đào thải, đợi đến phía sau, nhưng là không ai làm sao hắn, mà này trăm người chiến đi đến sau cùng, mười có tám chín chính là hắn.
Vì lẽ đó, tham gia trăm người chiến này chút quân sĩ, đều đương nhiên, ưu tiên liên thủ trước tiên Đánh giết Cái Cửu.
"Ha ha, đến đây đi, đến đây đi!"
Nhìn thấy xung quanh đầy đủ gần ba mươi vị quân sĩ đồng thời hướng một mình hắn đánh tới, Cái Cửu cũng không có một chút nào hoang mang, trái lại một mặt hưng phấn cùng kích động.
Hắn tham gia trăm người chiến cũng không phải lần đầu tiên, hắn thực lực cùng Huyết Nhận Bia trên xếp hạng bày ở nơi đó, hắn sớm biết đại chiến ‌ vừa bắt đầu khẳng định tất cả mọi người nhằm vào hắn, cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.
Hơn nữa, hắn tham gia trăm người chiến, nguyên bản cũng không phải là vì ‌ quân công, mà là vì là đạt được tốt hơn tôi luyện.
"Lần trước ta tham gia trăm người chiến, cũng là vừa bắt đầu đối mặt lớn một xếp quân sĩ vây công, cái kia một ‌ lần ta đem hết toàn lực, chỉ chém giết bảy vị quân sĩ, trận chiến này, nhất định muốn chém giết càng nhiều hơn một chút." Cái Cửu hai con mắt cuồng nhiệt, hai cái tay đồng thời nắm một thanh chiến đao, cũng trực tiếp giết ra.
Chỉ một thoáng, một luồng cực kỳ ‌ kinh khủng đao pháp, phối hợp sát lục chi đạo, trực tiếp tại chiến trường bên trong bộc phát ra.
Một mình hắn nói, trực tiếp bao phủ toàn trường, toàn bộ chiến trường đều lâm vào một mảnh to lớn giết chóc hải dương.
Ngoại trừ Cái Cửu người, mặt khác hai vị kia đội trưởng cấp cường giả Long Man cùng Đông Hà , tương tự cũng tao ngộ rồi vây công, đương nhiên, vây công quân sĩ của bọn hắn khẳng định không có Cái Cửu như vậy nhiều, nhưng cũng là bị mấy người liên thủ vây giết.
"Ba vị này đội trưởng ‌ cấp, có thể thật là thảm!"
"Rất nên bình thường, ‌ đội trưởng cấp trở lên cường giả, tới tham gia trăm người chiến, nhất định là vừa bắt đầu tựu bị nhân châm đúng, bị vây công, hơn nữa tại rất nhiều quân sĩ vây công hạ, 99% đều không cách nào xông vào mười vị trí đầu, nhất định sẽ bị sớm đào thải."
"Chẳng trách, rất nhiều đội trưởng cấp ‌ cường giả, đều không nguyện ý tới tham gia này trăm người chiến."
Quan chiến rất nhiều bọn quân sĩ, nhìn thấy chiến trong sân cảnh tượng, đều tùy ý cười nói. ‌
Tham gia trăm người chiến, nghĩ muốn đi đến sau cùng, không phải là ai thực lực mạnh là được, thực lực càng mạnh, trái lại càng dễ dàng bị nhằm vào, bị sớm đào thải.
Ngược lại là những thông thường kia, không có danh tiếng gì quân sĩ, số may chút, trái lại có thể đi đến sau cùng.
Giống Tô Tín, một một tân binh, căn bản không người biết hắn thực lực có nhiều mạnh, cũng không ai quan tâm hắn, bởi vậy đại chiến vừa bắt đầu, căn bản không người đặc ý đến nhằm vào hắn, vẻn vẹn chỉ là khoảng cách hắn gần nhất một tên quân sĩ hướng hắn giết tới.
"Người này, nhìn lạ mắt rất, xem ra tiến nhập Huyết Nhận quân thời gian không lâu, trước hết giết hắn." Này tên quân sĩ nhìn chằm chằm Tô Tín, trong mắt mang theo sát ý.
Oanh!
Thân hình hắn nhảy lên thật cao, như một đầu Hồng Hoang cự thú, nhanh như tia chớp hướng Tô Tín đánh tới.
Tô Tín cũng rút kiếm tiến lên nghênh tiếp.
Coong coong coong! !
Liên tiếp mấy đạo tiếng va chạm vang lên lên, Tô Tín thân hình không ngừng lùi về sau.
"Quả nhiên là lính mới, thực lực rõ ràng không ra sao." Này quân sĩ lạnh lùng nở nụ cười.
Tô Tín vẻ mặt lạnh lùng, chỉ là tùy ý ra tay đem này tên quân sĩ công kích chống lại thôi, "Trăm người chiến mới vừa mới bắt đầu, Cái Cửu, Long Man, Đông Hà ba vị này đội trưởng cấp, mỗi cái gặp phải nhằm vào, ta như trực tiếp bại lộ thực lực, khẳng định cũng sẽ ngay lập tức tao ngộ đại lượng quân sĩ vây công."
"Trước tiên không vội mà ra tay, ‌ chờ này tràng đối chiến quân sĩ, đào thải gần đủ rồi lại nói."
Tô Tín một chút cũng ‌ không vội vã.
Hắn là hướng về phía trăm người chiến cái kia cao nhất năm trăm ngàn ‌ quân công khen thưởng tới, tự nhiên là nghĩ muốn đi đến sau cùng.
Cuộc hỗn chiến này, vô cùng điên cuồng.
Đặc biệt là trung ương nhất chiến trường bên trong, vây công Cái Cửu tràng đại chiến kia.
Đầy đủ gần ba mươi vị quân sĩ đủ loại thủ đoạn đồng thời triển khai, điên cuồng hướng Cái Cửu trên người bắt chuyện, có thể Cái Cửu càng không chút nào sợ.
Rào! Rào! Rào! Rào!
Hắn hai tay nắm hai thanh chiến đao, thì dường như hai thanh huyết nguyệt, không ngừng lướt ra khỏi.
Sát lục chi đạo, càng là áp bức toàn ‌ trường!
"Thật mạnh!"
"Này cũng quá mạnh!"
Quan chiến rất nhiều quân sĩ, đều nhiều tiếng hô kinh ngạc.
Ở đây sao nhiều quân sĩ vây công hạ, Cái Cửu cũng đem thực lực bản thân phát huy đạt đến đến mức tận cùng, đang vây công khe hở bên trong không ngừng tìm cơ hội, mỗi một lần ra tay, mỗi một lần ra tay, đều sẽ có một tên quân sĩ bị trực tiếp chém giết.
Một tên, hai tên...
Đương nhiên, đang đối chiến không gian bất kỳ một chỗ võ đài, chiến trường bên trong, mặc dù bị chém giết, cũng sẽ không bị thật sự thân chết, chỉ là sẽ bị loại bỏ, đưa ra chiến trường thôi.
Cái Cửu điên cuồng giết chóc từng người từng người quân sĩ, có thể hắn giết càng nhiều, xung quanh vây công quân sĩ của hắn cũng sẽ càng nhiều.
Rốt cục, tại hắn liên tiếp chém giết đào thải mười một vị quân sĩ sau, một tên am hiểu hắc ám chi đạo quân sĩ hắc ám lưỡi dao sắc, cũng từ trên người hắn xẹt qua, Cái Cửu cũng bị chém giết đào thải.
Vèo!
Cái Cửu cái kia lôi thôi thân hình xuất hiện tại chiến trường ở ngoài, tụ tập tại chiến trường chung quanh những quân sĩ kia lập tức đồng loạt hướng hắn nhìn lại.
Này chút quân sĩ trong mắt, đều mang theo kính nể.
"Lần này trăm người chiến, giết mười một cái, so với lần trước nhiều hơn bốn cái, không tồi không tồi." Cái Cửu đối với kết quả này đã phi thường hài lòng, hắn có thể cảm ‌ nhận được chính mình về mặt thực lực thứ tham gia trăm người thời chiến, rõ ràng muốn tăng lên một ít.
Mà chiến trường bên trong cái kia cực kỳ điên cuồng hỗn chiến vẫn còn tiếp tục.
Tại Cái Cửu đào thải trước, cái kia đồng dạng bị đám người vây công Đông Hà tựu đã bị đào thải.
Cho tới Long Man, kiên trì thời gian tại ba vị đội trưởng bên trong đúng là lâu nhất, bất quá theo Cái Cửu bị loại bỏ, vây công Cái Cửu rất nhiều quân sĩ rảnh tay sau, tựu nhảy vào hắn nơi chiến trường, cũng rất mau đem hắn đào thải.
Ba vị đội trưởng cấp cường giả, luận thực lực cá nhân, rõ ràng cho thấy có thể ở đây trăm người chiến bên trong bài tại hàng trước nhất, có thể đều trước sau bị loại bỏ.
Thời gian trôi qua, điên cuồng hỗn chiến hạ, bị loại bỏ quân sĩ cũng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền siêu hơn phân nửa, cho tới bây giờ còn lưu trên chiến trường quân sĩ, đã không tới ba mươi vị.
"Người lính mới ‌ kia Kiếm Nhất, lại vẫn không có bị loại bỏ?" Đứng tại chiến trường vẻ ngoài chiến Hàn Triều, đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
Hắn liên tục chăm chú nhìn chiến trong sân Tô Tín, dù sao đã đáp ứng rồi cùng Tô Tín trận kia đánh cược chiến, hắn muốn thông qua này trăm người chiến tướng Tô Tín thực lực nhìn ‌ càng thêm thấu triệt một ít, nhưng mà Tô Tín vận khí, tựa hồ không sai, cuộc hỗn chiến này kéo dài đến hiện tại, vẫn luôn bị không ai vây công qua.
Mà coi như là chủ động tìm đến cửa giao thủ với hắn quân sĩ, thực lực phần lớn cũng đều không mạnh, dựa vào ‌ một người căn bản đều không có thể đem Tô Tín giết chết, đều chỉ là phát hiện không làm gì được Tô Tín sau, tựu chuyển đầu đi đối phó những quân sĩ khác, mà Tô Tín chính mình, đổ là rất ít chủ động tìm người giao thủ, cho đến bây giờ, hắn cũng không có chân chính giết chết, đào thải qua mấy người.
Không có đào thải qua bất luận một ai, nhưng có thể xông vào trước ba mươi...
Hơn nữa cùng vì là thứ chín tiểu đội Lục Hiên cũng đã chạy tới hắn bên người, hai người bắt đầu liên thủ.
...
