Chương 818: Thần lực trở về!

"Xảy ra chuyện gì?"
Thần Điện bên trong rất nhiều cường giả, đều ‌ có chút kinh ngạc nhìn tình cảnh này.
Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số cường giả đều tại những ‌ chiến trường khác bên trong cùng Đao Phong bộ tộc chém g·iết, đối với thứ mười chiến trường phát sinh một màn, cũng không biết.
Nhưng rất nhanh bọn họ liền biết được chỉnh chuyện này trải qua.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, c·hết rồi?"
"Dựa vào trận pháp, trực tiếp đem Kiếm Nhất lãnh chúa đưa đến Đao Phong bộ tộc vô số cường giả trung ương nhất? Cái này há ‌ chẳng phải là chắc chắn phải c·hết?"
"Tự sát thức công kích?"
"Đao Phong bộ tộc tại thứ mười chiến trường vận dụng sát chiêu, bỗng nhiên xuất hiện hai mươi vị quân chủ, cùng vượt qua ba ngàn vị Đao Phong thống lĩnh, là Kiếm Nhất lãnh chúa ra tay, đem những Đao Phong kia thống lĩnh diệt sát hơn nửa, mới hóa giải nguy cơ, có thể Kiếm Nhất lãnh chúa chính mình cũng đ·ã c·hết?"
Ở đây cường giả, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.
"Tai nạn."
Vân Đồ tộc trưởng cũng cau mày đầu đi đến Tai Nạn Đảo chủ trước mặt, ở phía sau Cửu Lục lãnh chúa càng là một mặt phẫn nộ cùng bi thống.
"Tô Tín, c·hết rồi?"
Liên tục ngồi ở bên cạnh ghế ngồi Thao Quân, hướng Tai Nạn Đảo chủ liếc qua đi qua, cái kia ánh mắt hơi hơi lạnh lùng nghiêm nghị.
Hắn sở dĩ đi tới Sinh Tử Vực chiến trường, đều là bởi vì Tô Tín, nếu như Tô Tín c·hết rồi... Nếu như bình thường giao chiến không cẩn thận c·hết vào Đao Phong bộ tộc trong tay cường giả, đó còn dễ nói.
Có thể nếu như là Tai Nạn Đảo chủ vì là thủ thắng, hết sức đem Tô Tín đưa vào tuyệt cảnh...
Theo Đông Hà gia tộc mấy người hưng binh vấn tội, Thần Điện bên trong bầu không khí, nháy mắt trở nên ngột ngạt lên.
"Chư vị, chư vị."
Tai Nạn Đảo chủ bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Kiếm Nhất lãnh chúa, cũng chưa c·hết."
"Không có c·hết?" Đám người ngẩn ra.
"Chư vị trước tiên kiên trì chờ đợi chốc lát, tự nhiên liền minh bạch." Tai Nạn Đảo chủ.
Nghe nói, Cửu Lục lãnh ‌ chúa, Lê Nguyên lãnh chúa mấy người nhìn nhau, lập tức cũng ép xuống tức giận trong lòng, tại một bên ngồi xuống.
Mà cùng lúc đó, tại Mặc Vân Quốc gia biên cương, cực kỳ ẩn nấp dòng sông nơi sâu xa nhất.
Ong ong. . .
Tô Tín lưu lại nơi này vị này thần lực hóa ‌ thần, tại lấy tốc độ kinh khủng không ngừng hấp thu từ bốn phương tám hướng vọt tới mênh mông thần lực.
Đây là thần lực trở ‌ về!
Thần lực cường hóa hệ thống cảnh giới thứ ba Bất Diệt cảnh, sở dĩ có thể xưng là bất tử bất diệt, chính là bởi vì cái kia nhanh chóng kinh khủng năng lực hồi phục.
Loại này năng lực hồi phục, kỳ thực trên bản chất, chính là thần lực trở về.
Tô Tín thân thể đã sớm đạt được cực kỳ hoàn chỉnh thần lực hóa, thần lực trải rộng tự thân mỗi một tế bào, mỗi một tia yếu ớt nhân tố, thông qua thần lực có thể cấp ‌ tốc tạo thành thân thể bất luận cái nào bộ vị.
Mà đồng dạng, tại hắn thân thể bị hao tổn thời gian, kỳ thực cũng chỉ là tương đương với thần lực phân giải thôi, chỉ cần còn có một tia căn nguyên vẫn còn tồn tại, liền có thể tiến hành gây dựng lại, trở về.
Giống hiện tại, cơ thể hắn rõ ràng ở trên chiến trường bị ‌ triệt để tiêu diệt, có thể loại này yên diệt, kỳ thực chỉ là đem thân thể phân giải trở thành vô số so với bụi trần còn muốn càng nhỏ bé, hơi yếu đặc thù vật chất.
Mà bây giờ, tại Tô Tín này tôn thần lực hóa thân dẫn dắt hạ, chút ít này yếu vật chất lại bắt đầu gây dựng lại, hóa thành thần lực, một lần nữa trở về.
Cũng không lâu lắm, Tô Tín thân thể liền một lần nữa ngưng tụ, bất kể là dáng dấp vẫn là trạng thái, đều cùng tại chiến trường bị yên diệt trước, giống như đúc.
Hắn thậm chí đều không cần trải qua bất kỳ nghỉ ngơi cùng khôi phục, hiện tại như cũ vẫn duy trì thân thể bị yên diệt trước trạng thái đỉnh cao.
"Đây chính là Bất Diệt cảnh." Tô Tín khẽ cười.
Cùng rất nhiều b·ị t·hương nặng cường giả bất đồng, những cường giả kia tự thân tổn thương quá lớn, cần một quãng thời gian rất dài, còn phải lợi dụng các loại các dạng tài nguyên bảo vật mới có thể triệt để chữa trị lại đây.
Có thể đã đi đến Bất Diệt cảnh hắn, coi như thân thể và linh hồn đều triệt để tan vỡ, yên diệt, chỉ cần một tia thần lực vẫn còn tồn tại, tựu có thể lấy kinh khủng tốc độ cấp tốc khôi phục lại đỉnh cao, tiếp theo sau đó đầu nhập chiến trường.
Chính bởi vì như thế, hắn mới dám để Tai Nạn Đảo chủ trực tiếp đem hắn đưa vào Đao Phong bộ tộc chúng cường giả nhất trung tâm khu vực, dám trực tiếp đem chính mình đặt vào tuyệt cảnh.
"Đáng tiếc, rơi vào tuyệt cảnh, đã định trước sẽ c·hết, mà ta g·iết c·hết cái kia rất nhiều Đao Phong thống lĩnh, bọn họ lưu lại các loại bảo vật tài nguyên, ta đều không cách nào đi thu lấy." Tô Tín thầm nói.
Hắn vừa trong nháy mắt đó, g·iết c·hết Đao Phong thống lĩnh quá nhiều.
Như thế nhiều Đao Phong thống lĩnh trong tay bảo vật gộp lại, tự nhiên cũng là một bút lớn của cải, có thể hắn không có cách nào đi thu lấy.
Coi như ngay lập tức thu vào tay, thân thể bị triệt để yên diệt, trong tay ‌ bảo vật tự nhiên lại được rơi vào Đao Phong bộ tộc trong tay.
...
Thần Điện bên trong, rất nhiều cường giả đều kiên trì chờ.
Quả nhiên không bao lâu, Tô Tín thân hình liền xuất hiện tại Thần Điện bên trong.
"Tai Nạn Đảo chủ." Tô Tín cùng Tai Nạn Đảo chủ hỏi thăm một chút.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi xuất hiện là tốt rồi, bằng không ta muốn phải mông oan." Tai Nạn Đảo chủ cười khổ nói.
Tô Tín yên lặng nở nụ cười.
Mà ở đây mọi người thấy Tô Tín xuất hiện, mỗi một người đều vì thế mà kh·iếp sợ.
Đặc biệt là trước tại thứ mười chiến trường những cường giả kia, bọn họ nhưng là tận mắt thấy Tô Tín bị Đao Phong bộ tộc cường giả g·iết c·hết, thậm chí ngay cả thân thể đều bị triệt để tiêu diệt.
Có thể hiện tại, Tô Tín càng lại hoàn hảo không hao tổn ‌ xuất hiện ở trước mặt của bọn họ?
"Tô Tín lão đệ, mau mau lại đây." Cửu Lục lãnh chúa liền hướng Tô Tín vẫy tay.
Tô Tín cũng đi tới, ở bên cạnh ghế ngồi ngồi xuống.
"Rốt cuộc chuyện này như thế nào? Chẳng lẽ là kỳ dị nào đó phân thân bí thuật?" Cửu Lục lãnh chúa hỏi.
Bên cạnh rất nhiều tám sao lãnh chúa cũng đều hiếu kỳ nhìn Tô Tín.
Tô Tín khẽ mỉm cười, cũng không ẩn giấu, "Ngươi ứng nên biết, ta tu hành vài loại Thần Vương hệ thống, mà trong đó thần lực cường hóa hệ thống khá là đặc thù, trước đây không lâu, ta ở đây một trên hệ thống, đã tu hành đi đến Bất Diệt cảnh ."
"Bất Diệt cảnh?" Trên sân không ít lãnh chúa như cũ nghi hoặc.
Tại Thiên Hư bí cảnh ba mươi tám loại tu hành hệ thống bên trong, thần lực cường hóa hệ thống tính là phi thường ít lưu ý một đại thể hệ, rất nhiều cường giả tuy rằng biết được này một hệ thống tồn tại, nhưng này thể hệ cụ thể tu hành nội dung, biết được nhưng cũng không nhiều.
Đương nhiên, cũng có biết được.
"Này Bất Diệt cảnh, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, có người nói đạt đến đến một bước này, có thể xưng là bất tử bất diệt, chỉ cần có một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể nhanh chóng chữa trị tự thân."
Vân Đồ tộc trưởng nói, "Bất quá ta nghe nói muốn đạt đến đến một bước này phi thường gian nan, chỉ riêng tu hành cần thiết dùng đến phụ trợ bảo vật, nghĩ muốn tập hợp tựu rất không dễ dàng."
"Hừm, ta cũng là bởi vì có viện trưởng tự mình ‌ hỗ trợ sưu tập, mới có thể tập hợp này chút phụ trợ kỳ trân bảo vật được." Tô Tín nói.
"Là như vậy?" Vân Đồ tộc trưởng ‌ bừng tỉnh.
Mà Thần Điện rất nhiều tám sao các lãnh chúa, đối với Bất Diệt cảnh có vậy là đủ rồi giải sau, đều rối rít kh·iếp sợ.
"Bất tử bất diệt?"
"Chỉ cần một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể khôi phục nhanh chóng tự thân? Này cũng quá biến thái đi?' ‌
"Là rất biến thái, bất quá này một hệ thống, tương đối thích hợp đặc thù sinh mệnh đi tu hành, giống chúng ta này chút người tu luyện bình thường, tu hành này một hệ thống sau, đối với tự thân trợ giúp sẽ không quá lớn, mà cũng rất khó tu hành đến tầng lớp cực kỳ cao thứ."
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa, chẳng ‌ lẽ không là tầm thường người tu luyện, mà là đặc thù sinh mệnh?"
Tất cả mọi người dồn dập bắt đầu nghị luận.
"Thần lực cường hóa hệ thống, lại vẫn có như thế nghịch thiên năng lực?" Cửu Lục lãnh chúa cũng rất kinh ngạc, lập tức nhưng oán giận nói: "Ngươi cũng là, trước đều không theo chúng ta nói rõ ràng, để cho chúng ta trắng mất công lo lắng ngươi, đều trực tiếp đi tìm Tai Nạn Đảo chủ hưng binh vấn tội.'
Tô Tín yên lặng.
Bất tử cảnh, hắn chính là vừa đi đến không bao lâu.
Hơn nữa một thủ đoạn này, xem như là lá bài tẩy của hắn một trong, hắn đương nhiên sẽ không tới nơi đi tuyên dương, bởi vậy chỉ nói cho Tai Nạn Đảo chủ một người.
Tai Nạn Đảo chủ cũng là bởi vì thế cuộc nguy cơ, không có biện pháp khác, mới có thể để Tô Tín dùng này chiêu có thể nói Tự sát thức công kích, đi sử dụng tốt nhất g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả.
"Kỳ thực năng lực này, chỉ là để tự thân thủ đoạn bảo mệnh lợi hại một ít thôi, để chính mình rất khó bị g·iết c·hết, nhưng đối với tự thân sức chiến đấu, tăng lên nhưng không lớn." Tô Tín nói.
"Hừm, thần lực cường hóa hệ thống đi đến cảnh giới thứ ba, nói riêng về bảo mệnh năng lực, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống, e sợ đều tìm không ra một cái mạnh hơn ngươi."
Một bên Vân Đồ tộc trưởng gật gật đầu, nói: "Bất quá ngươi cũng đừng quá bất cẩn, Bất Diệt cảnh năng lực là rất lợi hại, nhưng cũng không phải thật sự có thể bảo đảm ngươi hoàn toàn bất tử, Sơ Thủy Giới như vậy bao la, các loại các dạng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vẫn là có thủ đoạn có thể g·iết c·hết ngươi."
"Tỷ như, nhân quả lực lượng..."
Tô Tín nội tâm ngẩn ra, lập tức cũng tầng tầng gật đầu.
Xác thực, Bất Diệt cảnh bảo mệnh năng lực có thể nói nghịch thiên, nhưng cũng không đại biểu hắn sau này thật sự tựu có thể dựa dẫm một thủ đoạn này, hoành hành vô kỵ.
Sơ Thủy Giới bên trong, một ít tột cùng nhất cường giả siêu cấp, là có thể trực tiếp xuyên thấu qua nhân quả g·iết người.
Giống thê tử của hắn A Thất...
Tô Tín có thể nhớ rất rõ ràng, trước đây tại lưu đày thế giới thời điểm, vị kia từ Sơ Thủy Giới bên trong giáng lâm Tông Hà, rõ ràng chỉ là ý thức giáng lâm.
Có thể A Thất vừa ra tay, tựu dựa vào tia ý thức này, cách bất đồng thiên địa, truy tìm nhân quả, trực tiếp diệt sát ‌ Tông Hà tại Sơ Thủy Giới bên trong bản tôn!
Đây chính là vẻn vẹn lấy một ‌ đạo ý thức làm môi giới, còn cách bất đồng thiên địa...
Mà hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong, lại là lấy bản tôn khắp nơi chinh chiến, đối phương như có thể truy tìm nhân quả lực lượng, muốn g·iết hắn tự nhiên rất nhẹ nhõm.
"Đương nhiên, tại Sơ Thủy Giới bên trong, tìm hiểu nhân quả chi đạo vốn là cực kì thưa thớt, có thể truy tìm nhân quả lực lượng g·iết người cường giả, vậy thì càng thiếu, đừng nói Chân Thần lãnh chúa, coi như là Thần Vương... Theo ta được biết, Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đại đa số Thần Vương cường giả, đều không cách nào làm đến bước này."
"Giống chúng ta Mặc Vân Quốc gia bên trong mấy vị Thần Vương, ‌ tựu không làm được."
"Cho tới Đao Phong bộ tộc xung quanh này mười sáu phương quốc gia bên trong, và Đao Phong bộ tộc bên trong, có hay không có Thần Vương có thể làm đến bước này, đó cũng không biết." Vân Đồ tộc trưởng nói.
"Ngoại trừ Thần ‌ Vương ở ngoài, cái kia loại chuyên môn nghiên cứu nhân quả chi đạo cường giả, cũng có thể xuyên thấu qua nhân quả lực lượng g·iết người."
"Có thể ngươi đã có tám sao lãnh chúa chiến lực, đơn thuần nghĩ muốn dựa vào đối với nhân quả chi đạo trên nghiên cứu trình độ tới g·iết ngươi, cái kia đối với nhân quả chi đạo trên khoan thăm dò, được đi đến hạng gì tầng thứ?" Vân Đồ tộc trưởng cười nhạo.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Sơ Thủy Giới bên trong cường giả vô số, có lẽ là có rất nhiều cường giả có thể xuyên thấu qua nhân quả lực lượng trực tiếp chém g·iết hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn là tại Mặc Vân Quốc gia xung quanh cương vực lời, muốn tìm được một cái người có thể g·iết c·hết hắn, vẫn là rất chật vật.
...
