Chương 565: Tam Nguyên Đồ

"Sơn Hải Thế Giới tại ta khống chế hạ, thế giới lực lượng thẩm thấu vùng thế giới này mỗi một góc, liền tầng sâu thứ hư không đều sẽ bị thẩm thấu, ấn đạo lý bất luận người nào rơi vào ta Sơn Hải Thế Giới bên trong, đều không chỗ che thân, có thể cái này cảnh giới thứ hai, nhưng biến mất không còn tăm hơi?"
"Này làm sao khả năng?' ‌
"Tại ta Sơn Hải Thế ‌ Giới bên trong, hắn làm sao chạy thoát?"
Ma Thiết Bột mặt âm trầm, lại ‌ lần nữa điều khiển thế giới kia lực lượng từng lần từng lần một đi điều tra.
Nhưng mà không quản hắn điều tra bao nhiêu lần, kết quả cũng giống nhau.
Tô Tín, thật đúng là không thấy.
"Khốn nạn!"
"Đáng chết!"
Ma Thiết Bột trong lòng ‌ dâng lên một luồng lửa giận vô hình, trong miệng cũng liên tiếp phát sinh gầm nhẹ cùng tiếng gầm gừ.
Hắn đường đường Ám Ma bộ tộc ‌ Vương tử, nội tâm biết bao kiêu ngạo?
Hắn một cái cảnh giới thứ ba, triển khai toàn bộ thủ đoạn, tựu liền mạnh nhất lá bài tẩy đều thi triển ra, kết quả vẫn là không thể bắt xuống một người đệ nhị cảnh người tu luyện, làm cho đối phương bình yên rời đi, then chốt đây là hắn đi tới chiến vực chinh chiến thứ nhất chiến...
Kết quả như thế, hắn đương nhiên có chút không thể nào tiếp thu được.
Đầy đủ phát tiết hồi lâu, này Ma Thiết Bột phương mới rốt cục bình tĩnh lại.
"Đệ nhị cảnh người tu luyện, tuy rằng còn không biết ngươi cụ thể tên, bất quá, ta Ma Thiết Bột đã nhớ kỹ ngươi, chờ lần sau như gặp lại, hừ, ta nhất định sẽ không lại để ngươi chạy thoát!" Ma Thiết Bột trong mắt trào đi lại sát ý ngập trời, thu hồi bức tranh thế giới sau, hắn lại độ nhìn quanh xung quanh hư không nhìn một chút, này mới xoay người rời đi.
Ma Thiết Bột sau khi rời đi không bao lâu, tựu tại Tô Tín trước bị bao phủ hoàn toàn, biến mất không còn tăm hơi địa phương, vù! Tô Tín thân ảnh lại độ bỗng dưng xuất hiện.
Hắn nhìn Ma Thiết Bột rời đi phương hướng, trong lòng cũng là âm thầm cảm khái, "Cũng còn tốt ta tại Hư Giới đạo thể trên đã luyện thành tầng thứ hai, một cái ý nghĩ liền có thể khiến tự thân toàn bộ thân hình hoàn toàn chuyển hóa tiến nhập Hư Giới không gian, bằng không tại vừa rồi tình hình như vậy hạ, ta sợ là sẽ phải có phiền toái lớn."
Hư Giới không gian, đó không phải là tầng sâu thứ hư không, mà là cùng vùng thế giới này, vùng không gian này song song một mảnh khác không gian đặc thù.
Một khi hắn đem tự thân chuyển hóa tiến nhập Hư Giới không gian, chẳng khác nào tiến nhập mặt khác một thế giới, mà thân nơi vùng thế giới này bên trong, tự nhiên không có cách nào cảm ứng được hắn tồn tại, cái kia Ma Thiết Bột vừa vận dụng cái kia Sơn Hải Thế Giới đem vùng thế giới này, vùng không gian này bao quát tầng sâu thứ hư không đều điều tra một lần lại một lần, đều không cách nào cảm ứng được hắn.
Hơn nữa, Hư Giới đạo thể, đem tự thân chuyển hóa tiến nhập Hư Giới không gian, nháy mắt liền có thể hoàn thành, chỉ cần một cái ý nghĩ.
Giống trước, hắn bị Ám Tuyền Cung cái vị kia cảnh giới thứ ba đệ tử ám sát, nguy cơ bước ngoặt hắn căn bản đến không kịp né tránh, cũng tới không kịp ngăn cản, có thể hắn chỉ là một cái ý nghĩ, liền khiến chính mình bộ phận thân thể tiến nhập Hư Giới không gian, làm cho đối phương một đòn phải giết vồ hụt.
"Hư Giới đạo ‌ thể, hai tầng đầu đối với tự thân sức chiến đấu sẽ không có bất kỳ tăng lên, nhưng luận bảo mệnh năng lực, nhưng xa không phải cái khác đạo thể có thể so sánh." Tô Tín cưới nói.
Đế Tâm Các bên trong chín lớn hàng đầu đạo thể, Hư Giới đạo thể bảo mệnh năng lực, nhưng là không thể tranh cãi thứ nhất.
Như không có Hư Giới đạo thể lẻn vào Hư Giới không gian này một thủ đoạn bảo mệnh, hắn vừa chỉ sợ cũng ngã tại đó Ma Thiết Bột trong tay.
Đương nhiên, như không có này một thủ đoạn bảo mệnh, hắn tự nhiên cũng không dám một thân ‌ một mình sẽ tới đây tầng bên trong khu vực xông đãng.
Tầng bên trong khu vực Ám Ma, thực lực có lẽ cực kỳ mạnh mẽ, rất nhiều hắn đều không cách nào chính diện chống lại, có thể không địch nổi, hắn bảo mệnh nhưng là tuyệt đối không thành vấn đề.
"Vừa cái kia Ma Thiết Bột thi triển thủ đoạn..." Tô Tín lược hơi nhíu mày.
Hắn sẽ không quên, vừa trong nháy mắt đó, thế giới chuyển hóa, một cái chân thật Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, mà hắn nói nháy mắt bị xông vỡ, tựu liền tâm linh ý thức, đều cơ hồ bị bao phủ hoàn toàn.
Chỉ là trong ‌ phút chốc, hắn liền hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.
Thủ đoạn như vậy...
"Cái kia Sơn Hải Thế Giới, cũng không phải là hắn tự thân dựa vào chính mình tham ngộ đạo, hoặc ‌ là bí thuật thi triển ra, mà là vận dụng một cái đặc thù bảo vật." Tô Tín nhìn thấy cái kia Ma Thiết Bột lấy ra bức kia vẽ xoắn tới.
"Cái kia đến cùng là cái gì bức tranh?"
"Nhìn cái kia Ma Thiết Bột dáng vẻ, triển khai cái kia Sơn Hải Thế Giới thời gian, tựa hồ còn phi thường miễn cưỡng, nhưng dù cho như thế, uy năng cũng mạnh thành như vậy?"
Tô Tín trong lòng không khỏi bay lên một tia hiếu kỳ, lập tức nhưng là lập tức lấy ra đưa tin lệnh phù đến.
"Sư tôn..."
Tô Tín cho chính mình sư tôn đưa tin.
Hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ tầm mắt cao đáng sợ, có lẽ biết cái kia bức họa lai lịch.
"Đệ tử hiện tại đi tới tầng bên trong khu vực xông đãng, vừa gặp từng người từng người vì là Ma Thiết Bột Ám Ma, thực lực của hắn cực mạnh, toàn bộ hành trình đem đệ tử áp chế, quan trọng nhất là, hắn còn có một cái đặc thù bảo vật..." Tô Tín đem sự tình trải qua từ đầu tới cuối tự nói một lần.
"Thế giới chân thực giáng lâm, vô tận núi cao, biển rộng, trực tiếp đem ngươi bao phủ hoàn toàn?" Bắc Minh cung chủ cũng âm thầm kinh ngạc.
"Ta trong nháy mắt liền mất đi phản kháng lực lượng, như không là dựa vào Hư Giới đạo thể, đem tự thân chuyển hóa đến Hư Giới không gian, chỉ sợ ta đã chết." Tô Tín nói.
Bắc Minh cung chủ bên kia, trầm mặc một hồi, mới đưa tin lại đây, "Biết rồi, ta giúp ngươi đi hỏi một chút."
"Đa tạ sư tôn." Tô ‌ Tín nói tiếng cám ơn, sau đó liền lẳng lặng chờ đợi lên kết quả.
Đế Tâm Các bên trong.
"Vô Tận Sơn Hải, Sơn Hải Thế Giới?"
"Lẽ nào, là ‌ cái này bảo vật?"
Nguyên bản tại một tinh trí lầu các bên trong liếc nhìn ngọc giản Bắc Minh cung ‌ chủ, vẻ mặt cũng có chút quái dị.
"Ma Thiết Bột?" Bắc Minh cung chủ ‌ lúc này liền bắt đầu điều tra lên.
Ám Ma bộ tộc, cùng Thiên Thần Giới Vực các tông phái từng nhấc lên quá lớn chiến, tuy rằng đại chiến đã kết thúc, nhưng song phương như cũ lẫn nhau đề phòng, kiêng kỵ , tương tự song phương cũng sẽ không ngừng tiến hành thẩm thấu.
Lấy Bắc Minh cung chủ thân phận cùng thực lực, rất dễ dàng liền tra được chính mình muốn biết chuyện.
"Tô Tín, ta đã giúp ngươi đã điều tra xong, với ngươi giao thủ tên kia gọi Ma Thiết Bột Ám Ma, chính là Ám Ma bộ tộc sáu cái loại cỡ lớn bộ lạc một trong, Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, Ma Thiết bộ lạc vị kia thủ lĩnh, là phụ thân hắn." Bắc Minh cung chủ đưa tin nói.
"Ma Thiết bộ lạc?" Tô ‌ Tín nội tâm hơi động.
Hắn cũng biết, Ám Ma bộ tộc bên trong, là có rất nhiều bộ lạc.
Thì tương đương với Thiên Thần Giới Vực có từng cái từng cái bất đồng tông phái một dạng, chỉ là Ám Ma bộ tộc những bộ lạc này sẽ càng thêm đoàn kết, càng thêm chỉnh thể một ít, những bộ lạc này cũng có lớn có nhỏ.
Mà có thể trở thành Ám Ma bộ tộc sáu cái loại cỡ lớn bộ lạc một trong, này Ma Thiết bộ lạc khẳng định có đạo cảnh bên trên cường giả tọa trấn, thậm chí còn không ngừng một hai vị, luận thực lực tổng hợp, này Ma Thiết bộ lạc, cùng Thiên Thần Giới Vực tam đại bá chủ tông phái so ra, e sợ cũng sẽ không kém hơn quá nhiều.
"Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, thực lực bản thân cực mạnh, tại Ám Ma bộ tộc bên trong càng là có địa vị cực cao, mà cái kia Ma Thiết Bột sử dụng cái này bảo vật, tên là Tam Nguyên Đồ, nên chính là phụ thân hắn cho hắn." Bắc Minh cung chủ nói.
"Tam Nguyên Đồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đây là một cái phi thường đặc thù bảo vật, tầng thứ cực cao, giá trị tự nhiên cũng vô cùng quý giá, hơn nữa món bảo vật này, đối với tìm hiểu thế giới chi đạo người tu luyện mà nói, trợ giúp cực lớn."
"Tam Nguyên Đồ, cùng ẩn chứa ba tầng thế giới, ngươi chỗ đã thấy, vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất Sơn Hải Thế Giới, dựa theo lời ngươi nói, cái kia Ma Thiết Bột đối với thế giới đạo cảm ngộ còn đuổi không được ngươi, cái kia hắn cần phải chỉ có thể miễn cưỡng dẫn dắt Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, còn vô pháp phát huy này Sơn Hải Thế Giới chân chính uy năng."
"Nếu như từ một vị tìm hiểu thế giới chi đạo cảnh giới thứ tư cường giả đến điều khiển... Trừ phi ngươi một nhìn thấy hắn lấy ra Tam Nguyên Đồ thời gian liền lập tức trốn vào Hư Giới, bằng không Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, có thể nháy mắt khiến ngươi tâm linh ý thức triệt để trầm luân, để ngươi ngay cả chạy trốn vào Hư Giới cơ hội đều không có." Bắc Minh cung chủ nói.
"Lợi hại như vậy?" Tô Tín kinh sợ.
Tam Nguyên Đồ, ba tầng thế giới, cái kia vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất Sơn Hải Thế Giới mà thôi...
"Luận giá trị, này Tam Nguyên Đồ tuyệt đối là có thể khiến rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả là động tâm, mà những tìm hiểu kia thế giới chi đạo Đạo cảnh bên trên cường giả, đối với này Tam Nguyên Đồ càng là cực kỳ khát vọng, Tam Nguyên Đồ nếu như thả ở trong tay bọn họ, cái kia uy năng mới là thật lợi hại."
"Như vậy chí bảo, đương nhiên lợi hại." Bắc Minh cung ‌ chủ cưới nói.
Tô Tín hiểu rõ. thực
Giống trong tay hắn trân quý nhất bảo vật, chính là hắn sư tôn cho hắn cái kia Kiếm Chi Thế Giới.
Kiếm Chi Thế Giới, xem như là bí tịch một loại, ‌ ẩn chứa những kiếm thuật kia cùng thế giới chi đạo kết hợp thi triển kinh nghiệm vẫn là thứ hai, quan trọng nhất là vị kia Vô Song Kiếm Quân lưu lại kiếm thuật, và cái kia mạnh nhất chung cực kiếm vực một chiêu.
Luận giá trị, cũng đủ để để Đạo cảnh bên trên cường giả động lòng, khát vọng, nhưng sẽ không như vậy mãnh liệt.
Có thể Tam Nguyên Đồ, nhưng là đủ để khiến tìm ‌ hiểu thế giới chi đạo Đạo cảnh bên trên cường giả khát vọng cực kỳ, giá trị có thể tưởng tượng được.
"Tam Nguyên Đồ món bảo vật này, ta rất sớm đã nghe nói, cũng biết món bảo vật này rơi vào rồi Ám Ma bộ tộc trong tay, chỉ là không nghĩ tới vị kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, dĩ nhiên đem món bảo vật này cho con trai của hắn, nhìn dáng dấp, Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh đối với đứa con này của hắn, còn rất xem trọng."
Bắc Minh cung ‌ chủ cười nhạt, có thể thoáng dừng lại sau, hắn lại nói, "Tô Tín, này Tam Nguyên Đồ, đối với bất kỳ tìm hiểu thế giới chi đạo người tu luyện mà nói, tác dụng đều không nhỏ, ngươi cũng là tìm hiểu thế giới chi đạo, món bảo vật này, ngươi muốn hay không muốn?"
"Đương nhiên muốn." Tô Tín không chút do dự gật đầu.
Liền Đạo cảnh bên trên cường giả đều vô cùng mê tít mắt khát vọng bảo vật, hắn một cái cảnh giới thứ hai đương nhiên càng thêm khát vọng chiếm được.
Có thể hắn cũng rõ ràng, cái kia Tam Nguyên Đồ trong tay Ma Thiết Bột, Ma Thiết Bột thực lực bản thân tựu so với hắn muốn mạnh ra một đoạn dài đến, lại thêm Tam Nguyên Đồ tại tay, thực lực càng đáng sợ hơn, bằng hiện tại hắn, nghĩ muốn từ Ma Thiết Bột trong tay đến cướp đoạt Tam Nguyên Đồ, căn bản không hiện thực.
Coi như hắn đem bốn hệ bản nguyên toàn bộ dung hợp, hình thành thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo hoàn mỹ phát huy, sức chiến đấu tăng vọt, hắn cũng không chắc chắn có thể làm sao cái kia Ma Thiết Bột.
Trừ phi, hắn đột phá đi đến cảnh giới thứ ba...
Có thể hắn đột phá đệ nhị cảnh thời gian, đều không tính là quá lâu, bốn hệ bản nguyên cũng còn không có dung hợp, nghĩ muốn đi đến cảnh giới thứ ba, tự nhiên không có như vậy dễ dàng.
"Đừng có gấp mà." Bắc Minh cung chủ biết Tô Tín đang suy nghĩ gì, lúc này nở nụ cười, "Cái kia Tam Nguyên Đồ như liên tục tại Ma Thiết bộ lạc vị kia thủ lĩnh trong tay, muốn có được tự nhiên không có khả năng, có thể nếu hiện tại đến nơi này Ma Thiết Bột trong tay, nghĩ phải lấy được tay, vẫn là có hy vọng rất lớn."
Tô Tín con mắt sáng, không khỏi mong đợi.
...
