Chương 561: Thế giới phong tỏa

"Làm sao sẽ?"
Cái kia hắc ám bóng người trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc ‌ trước mặt Tô Tín.
Hắn đã đem chính mình ám sát thủ đoạn phát huy đạt đến đến mức tận cùng, ấn đạo lý, Tô Tín là không có khả năng ở đây loại bước ngoặt tránh ra hoặc là chặn lại hắn này một đòn phải giết, trên thực tế, Tô Tín cũng đích xác không có cách nào tránh ra.
Hắn nguyên tưởng rằng một đao này, Tô Tín phải chết, có thể kết quả, càng như cũ vồ hụt.
"Hắn là không có còn kịp tránh né, cũng tới không kịp chống đối, nhưng ta đòn đánh này nhưng không có thể gây tổn thương cho đến hắn, đây là... Hư Giới ‌ đạo thể! !"
"Đế Tâm Các chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong, bảo mệnh năng lực mạnh nhất Hư Giới ‌ đạo thể!"
"Câu thông Hư Giới, khiến tự thân thân thể cùng Hư Giới nháy mắt chuyển hóa, ta một đao này đâm về phía đầu của hắn, có thể đầu của hắn đã trốn vào Hư Giới?"
Này hắc ám bóng người cũng lập tức minh bạch lại đây, đồng thời đáy lòng cũng càng thêm chấn động.
Hắn theo Tô Tín đầy đủ sáu ngày, tận mắt thấy Tô Tín chém giết từng người từng người Ám Ma chiến sĩ, hắn nhìn ra Tô Tín không chỉ có đối với thế giới đạo cảm ngộ cực cao, kiếm thuật cực mạnh, mà tự thân lực lượng uy năng cũng mạnh mẽ cực kỳ, xa không phải cảnh giới thứ hai có thể so sánh.
Hắn nguyên tưởng rằng Tô Tín là tu luyện loại nào đó lực lượng uy năng trên bạo phát kinh người hơn đặc thù đạo thể, thật không nghĩ đến Tô Tín chân chính tu luyện, dĩ nhiên là bảo mệnh phương diện, Hư Giới đạo thể.
"Đi nhanh lên!"
Một đòn không trúng, này hắc ám bóng người không có chút gì do dự, nháy mắt xoay người định chạy trốn.
"Muốn trốn?"
Tô Tín hai con mắt bên trong nhưng là sát ý bao phủ, thế giới kiếm ý bao phủ trực tiếp hướng này hắc ám bóng người lướt đi.
Có thể này hắc ám bóng người thân hình chỉ là nhẹ nhàng loáng một cái, liền trực tiếp trốn vào hư không, biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Hắc Ám Tiềm Hành Thuật?"
Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra được.
Hắc Ám Tiềm Hành Thuật, đó là tìm hiểu hắc ám chi đạo, đi đến nhất định tầng thứ phía sau có thể nắm giữ thủ đoạn, có thể trốn vào tầng sâu thứ hư không, tầm thường tâm linh ý thức điều tra thủ đoạn, là không cách nào cảm ứng được.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, sau một khắc liền lấy hắn làm trung tâm, vô tận thế giới chi đạo bao phủ ra, phảng phất một cái vô hình thế giới bỗng dưng giáng lâm, từng tầng từng tầng mờ mịt lực lượng ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập tại vùng thế giới này mỗi một góc.
"Thế giới phong tỏa?"
"Không được!"
Cái kia trốn vào tầng sâu thứ hư không hắc ám bóng người ‌ sắc mặt đại biến.
Nếu như nói Hắc Ám Tiềm Hành Thuật, là cần đem hắc ám chi đạo tìm hiểu đến nhất định tầng thứ, mới có thể thi triển ra lời, thế giới kia phong tỏa này một chiêu, đối với thế giới chi đạo tìm hiểu yêu cầu, thì càng cao.
Đó là tìm hiểu thế giới chi đạo cường giả thành danh một ‌ trong thủ đoạn.
Dưới tình huống bình thường, cần đối với thế giới đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn trình độ, mới có khả năng thi triển.
"Cảnh giới thứ ba cực ‌ hạn!"
"Hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ, dĩ ‌ nhiên đạt tới cảnh giới thứ ba cực hạn?"
"Trước hắn cùng những Ám Ma kia chiến sĩ giao thủ thời điểm, rõ ràng không có mạnh như vậy, thế giới phong tỏa này một chiêu, hắn cũng chưa từng thi."
"Chẳng lẽ, trước hắn liên tục có ‌ ẩn giấu thực lực?" Hắc ám bóng người ngạc nhiên nghĩ đến.
Hắn nhưng không biết, Tô Tín ở thế giới chi đạo trên thiên phú, vượt xa khỏi thường nhân phạm trù, tại mười hai năm trước, Thiên Nhất Môn giao lưu trong đại hội, hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ liền đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, phía sau lại tiềm tu thời gian mười hai năm, đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, là rất bình thường.
Thế giới phong tỏa này một chiêu, hắn cũng đã sớm nắm giữ, chỉ là chưa từng triển khai mà thôi.
Cũng không cần thiết triển khai, này một chiêu, chủ yếu dùng đến ràng buộc, giam cầm địch nhân, phỏng chế đối phương chạy thục mạng, chính diện chém giết, tác dụng không lớn, có thể cùng những Ám Ma kia chiến sĩ lúc giao thủ, những Ám Ma kia chiến sĩ một cái dũng mãnh cực kỳ, không uý kỵ tí nào tử vong, tức liền đến nguy cơ bước ngoặt, cũng không có muốn chạy trốn lấy mạng ý tứ, hắn tự nhiên dùng không được này một chiêu.
Cho tới giữ lại thực lực...
Hắn đến này Ám Ma Chi Địa đến, bản chính là vì rèn luyện, tăng lên chính mình.
Mà vì có thể mang đến cho mình lớn hơn áp lực, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ vận dụng một bộ phận tiên thiên ưu thế, ở thế giới chi đạo trên, cũng đích xác cũng có giữ lại, như vậy đang cùng những Ám Ma kia chiến sĩ lúc giao thủ, hắn tại nói ưu thế trên sẽ không quá lớn, mới có thể tốt hơn cùng này chút Ám Ma chiến sĩ chém giết.
Ong ong. .
Cái kia mờ mịt hình thành thực chất thế giới, trải rộng xung quanh mỗi một chỗ hư không, tầng tầng xung kích áp bức hạ, mặc dù cái kia hắc ám bóng người giấu tại tầng sâu thứ hư không, một dạng không chỗ che thân.
"Trong đó."
Tô Tín ánh mắt trực tiếp khóa chặt một phương hướng, lập tức liền cầm kiếm giết ra.
"Phiền phức lớn rồi!"
Cái kia hắc ám bóng người một mặt sợ hãi.
Nguyên tưởng rằng mặc dù chính mình thất thủ, cũng có thể ngay lập tức chạy trối ‌ chết, có thể hiện tại...
Rào!
Một đạo lạnh như băng ‌ kiếm ảnh bỗng dưng sáng lên, bí mật mang theo nhất loạt chói mắt kiếm quang, nháy mắt chém phá hư không.
Vèo! Vèo! Vèo!
Hắc ám bóng người thân hình từ tầng sâu thứ trong hư không thoát ra, đồng thời một phân thành ba, đồng thời hướng ba cái phương hướng khác nhau chạy trốn, có thể Tô Tín điều khiển cái kia mờ mịt thế giới thoáng chấn động, liền có hai bóng người trực tiếp tan vỡ ra.
Tô Tín nhìn chằm chằm cái kia hắc ám bóng người bản tôn, tiếp tục giết ra.
"Không, tha ta một mạng!"
Hắc ám bóng người nội ‌ tâm kinh khủng, liền mở miệng cầu xin tha thứ.
"Ta đồng ý giao ra ta tất cả bảo vật, tài nguyên!"
"Ta nguyện ý hướng tới ngươi bồi tội, xin lỗi!"
"Ta sau này thậm chí đồng ý cung cấp ngươi điều động, đi theo ở ngươi, chỉ cần ngươi chịu tha mạng ta."
Hắc ám bóng người không ngừng cầu xin tha thứ, có thể Tô Tín chỉ là lạnh băng băng nhìn chằm chằm hắn, động tác trong tay cũng không có một chút nào chậm lại.
"Tô Tín, ta cũng là tông phái đệ tử!"
"Ta đến từ Ám Tuyền Cung, là Ám Tuyền Cung đương đại thiên phú cao nhất đệ tử một trong, ta sư tôn Xích Viêm, cũng là một vị thực lực cực mạnh cảnh giới thứ tư, ngươi như giết ta, mặc dù ngươi là Đế Tâm Các đệ tử, cũng sẽ có phiền toái!"
"Tô Tín..."
Hắc ám bóng người còn đang liều mạng hô, có thể Tô Tín đều không thèm để ý hắn.
Một ánh kiếm nháy mắt xẹt qua hư không, xuyên thủng này hắc ám bóng người thân thể.
"Ta sư tôn, còn có Ám Tuyền Cung, sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hắc ám bóng người phát sinh một tiếng cuồng loạn gào thét, thân hình đã vô lực ngã xuống.
"Xuất thủ trước đánh lén ám sát, thất thủ sau, gặp trốn không thoát, còn nghĩ để ta tha mạng? Thực sự là cười nhạo, này trên đời, cái nào có chuyện tốt như vậy?" Tô Tín cười nhạo quan sát này hắc ám bóng người thi thể, này hắc ám bóng người, chính là một tên khuôn mặt gầy gò, trắng bệch nam tử trẻ tuổi.
"Ám Tuyền Cung? Nghe đều chưa từng ‌ nghe nói." Tô Tín xem thường.
Thiên Thần Giới Vực các tông phái, thế lực rất nhiều, giống tam đại bá chủ tông phái, và Thiên Nhất Môn, Huyết Hỏa Cung những thực lực này cường đại tông phái, Tô Tín đều là biết được, nhưng một ít không có quá đại danh khí, thực lực tương đối bình thường, hoặc là những nhỏ yếu kia tông phái thế lực, hắn nhưng là không có nhớ nhiều như vậy.
Mà này Ám Tuyền Cung, hắn chưa từng nghe nói, vậy hiển nhiên không phải là cái gì mạnh đại tông phái, một ‌ cái tầm thường tông phái đệ tử, hay là đối phương xuất thủ trước đánh lén tiền đề hạ, giết liền giết, Tô Tín tự nhiên không để ở trong lòng.
Bất quá hắn vẫn ngay lập tức đem chuyện này bẩm báo cho chính mình sư tôn.
"Sư tôn, đệ tử tại Ám Ma Chi Địa xông xáo thời điểm, có người đánh lén muốn muốn ám sát ta, người này tự xưng đến từ Ám Tuyền Cung..." Tô Tín đem sự tình từ đầu tới cuối tự nói một lần.
"Biết rồi, ngươi không cần để ý tới, tiếp tục rèn luyện chính là.' Bắc Minh cung chủ chỉ là đơn giản đáp lại một câu.
"Là." Tô Tín minh bạch, chuyện này hắn sư tôn, và Đế Tâm Các sẽ xử lý.
Tô Tín cúi người, lấy đi cái kia gầy gò trong tay nam tử Càn Khôn Giới, và trên người các loại bảo ‌ vật, thoáng dò xét một phen.
"Không sai, tuy rằng không phải tới từ đại tông phái, có thể ấn hắn từng nói, hắn tại đó Ám ‌ Tuyền Cung bên trong cũng coi như là nổi bật nhất đệ tử thiên tài một trong, này thân gia, ngược lại cũng không phàm." Tô Tín cười nhạt, sau đó liền bắt đầu tiếp tục rèn luyện xông xáo.
...
Ám Tuyền Cung, tại Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái bên trong, xem như là không trên không dưới, nằm ở trung tầng một cái tông phái, này một tông phái gốc gác so sánh cạn, bất quá đương đại đúng là có một vị Đạo cảnh bên trên cường giả tọa trấn.
Một mờ tối lầu các bên trong, một bộ áo bào đen nham hiểm ông lão một thân một mình ngồi tại bàn dài trước, lẳng lặng uống trà nước, nhìn như tại uống trà, nhưng trên thực tế hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại tìm hiểu.
Bỗng nhiên... Một đạo tin tức lan truyền mà tới.
"Sư tôn, ta muốn chết!"
"Giết chết ta, là Đế Tâm Các Tô Tín!"
"Báo thù cho ta! !"
Nguyên bản còn rất bình tĩnh uống trà tìm hiểu áo bào đen nham hiểm ông lão, sắc mặt nháy mắt biến được băng lạnh.
Hắn thoáng cảm ứng, tựu biết, chính mình đệ tử, đã thân chết rồi.
"Tô Tín!"
"Đế Tâm Các Tô Tín!"
Áo bào đen nham hiểm ông lão ‌ sát ý thao thiên, "Dám giết ta đệ tử... Hừ!"
Vèo!
Áo bào đen nham hiểm ông lão thân hình nháy mắt nhảy lên một cái, lửa giận vô biên cùng sát ý bao phủ ra.
"Xích Viêm, xảy ra chuyện gì?"
Từ bên cạnh hư không, liên tiếp ba bóng người lướt ‌ tới.
Ba người này, bao quát này áo bào đen nham hiểm ông lão Xích Viêm, đều là Ám Tuyền Cung trưởng lão, thực lực cũng đều đi đến đệ tứ cảnh tầng thứ, bọn họ đều cảm nhận được Xích Viêm trên người lửa giận cùng sát ý.
"Ta cái kia đệ tử, chết rồi." Xích Viêm lạnh giọng nói.
Xung quanh ba người sắc ‌ mặt đều là biến đổi.
Xích Viêm đệ tử, tại Ám Tuyền Cung bên trong, cũng là một vị khó được thiên tài, quan trọng nhất là, hắn tại hắc ám chi đạo trên, cực có thiên phú, mà Xích Viêm am hiểu chính là hắc ám chi đạo, hắn sống mấy chục ngàn năm, rất không dễ dàng mới thu một cái hài lòng đệ ‌ tử, có thể hiện tại cái này đệ tử nhưng đã chết...
"Xích Viêm, ngươi cái kia đệ tử không là quãng thời gian trước đột phá đạt tới cảnh giới thứ ba, phía sau tựu đi Ám Ma Chi Địa xông xáo sao? Lấy hắn thực lực, đặc biệt là tại hắc ám chi đạo trên một ít thủ đoạn, cái kia Hắc Ám Tiềm Hành Thuật một thi triển ra, chỉ phải cẩn thận một chút, những Ám Ma kia, nên không làm gì được hắn mới đúng, làm sao sẽ chết đi?" Một tên ung dung lão phụ nhân cau mày nói.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cái khác hai vị trưởng lão cũng nhìn lại.
"Giết chết ta đệ tử, không là Ám Ma, mà là Đế Tâm Các đệ tử thiên tài Tô Tín!" Xích Viêm trầm giọng nói.
"Tô Tín? Hơn mười năm trước, Thiên Nhất Môn đệ tử giao lưu trong đại hội một tiếng hót lên làm kinh người Tô Tín?"
"Đế Tâm Các đệ tử thiên tài?"
Mấy vị này trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi.
Nếu như giết chết Xích Viêm đệ tử, là tầm thường tông phái, thế lực đệ tử, bọn họ Ám Tuyền Cung còn có thể trực tiếp ra mặt đi hưng binh vấn tội, nhưng hiện đang xuất thủ, nhưng là Tô Tín...
Cái kia Tô Tín thiên phú cao bậc nào, bị tiếp dẫn đến Đế Tâm Các bất quá năm mươi năm, tựu có thể trở thành là Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong công nhận người mạnh nhất, thiên tài như vậy, Đế Tâm Các khẳng định đem hắn xem là bảo bối.
Hắn Ám Tuyền Cung, một cái phổ thông tông phái mà thôi, trực tiếp đi tìm Đế Tâm Các hưng binh vấn tội...
