Chương 876: Thần Vương cuộc chiến

Tô Tín triển khai Hư Không Chi Ngân, vẻn vẹn mấy cái lắc mình, liền đi tới Thần Vương chiến trường biên giới.
"Đây cũng là Thần Vương cuộc chiến?"
Tô Tín ánh mắt có chút cực nóng, nhìn phía trước chiến trường.
Bốn vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, chính kịch liệt chém giết.
Thiên địa tan vỡ.
Hư không sụp xuống.
Ngàn tỉ dặm thời không, đều đang run rẩy.
Song Ma Cung hai đại ma thần, cái kia Thanh Y Ma thần trên người có kinh khủng màu xanh sương mù bao trùm mà ra, Lôi Hàng Ma thần thì lại hoàn toàn diễn hóa vì là một mảnh lôi hải.
Màu xanh sương mù điên cuồng ăn mòn chung quanh hư không, trong thiên địa phảng phất tạo thành một cực kỳ to lớn thủy triều màu xanh.
Ở đây to lớn thủy triều màu xanh bên trên, còn tràn ngập một tầng khủng bố lôi đình, này chút lôi đình trình màu tím đậm, ào ào ào. . . Quấn vòng quanh thủy triều màu xanh, rõ ràng là hai loại tuyệt nhiên bất đồng lực lượng, nhưng cực kỳ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Song Ma Cung hai đại ma thần, như một thể, đồng thời triển khai thủ đoạn thần thông...
Quấn vòng quanh lôi đình thủy triều màu xanh lăn lộn, tạo thành số cái lôi điện giao long, điên cuồng đánh g·iết mà ra.
Thủy triều màu xanh tràn ngập tại toàn bộ chiến trường khủng bố lĩnh vực, cũng trấn áp toàn bộ thiên địa.
Trừ cái này hai đại ma thần ở ngoài, còn có một tên Thần Vương, hắn tự thân thân hình đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, chính là một đạo cực kỳ chói mắt, phảng phất có thể xé nứt thiên địa hết thảy, cực kỳ sắc bén đáng sợ màu máu đao quang.
Này đạo huyết sắc ánh đao, chỉ có dài hơn mười trượng, nhưng đem tự thân lực lượng uy thế ngưng tụ đạt đến đến mức tận cùng.
Màu máu đao quang không ngừng lấp loé, bạo phát kinh khủng tốc độ, mỗi một lần đánh g·iết mà ra.
Nhưng mà này chút đều không phải là kinh khủng nhất, chân chính kinh khủng nhất, là nằm ở toàn bộ chiến trường trung ương nhất, bị cái kia quấn quanh lôi đình thủy triều màu xanh bao trùm, và màu máu đao quang điên cuồng đánh g·iết một đạo thân ảnh đồ sộ.
Đó chính là Đông Hà Thần Vương.
Có thể thời khắc này Đông Hà Thần Vương, thân hình lan tràn mấy trăm trượng cao, cầm trong tay một thanh trường toa, khủng bố thần lực lăn lộn.
Này chút thần lực còn như dòng máu giống như, hấp thụ tại Đông Hà Thần Vương từng cái trên lỗ chân lông, nhìn thấy được vô cùng bóng loáng hoàn mỹ, đem thần lực ngưng tụ đạt tới một loại mức độ khó tin.
"Đó chính là Thần Vương cường giả thần thể?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, lại tu hành thần lực cường hóa hệ thống, hắn thần thể cũng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cùng Đông Hà Thần Vương thần thể so ra, rõ ràng kém quá xa.
Hoàn toàn nằm ở bất đồng tầng diện.
Mà tại tam đại Thần Vương vây công hạ, Đông Hà Thần Vương cái kia thì dường như một toà nguy nga tháp lớn, vững vàng sừng sững trong đó, trong tay trường toa liên tiếp vung ra, hoặc là đâm thẳng, hoặc là giận phách, hoặc là quét ngang... Đơn giản trực tiếp thủ đoạn, nhưng đem xung quanh đánh tới từng đạo thế tiến công tất cả đều chấn động lui ra.
Tuy rằng nằm ở hạ phong, nhưng này tam đại Thần Vương hiển nhiên trong thời gian ngắn bên trong, cũng không làm gì được hắn.
"Đây chính là Thần Vương."
Tô Tín nhìn, thể nội nhiệt huyết cũng đang sôi trào, mà hắn tay phải cũng chậm rãi cầm hướng sau lưng chuôi kiếm.
"Thần Vương cường giả, hiện tại ta, nên cũng đủ để một chiến!" Tô Tín ánh mắt cực nóng cực kỳ.
« Hư Không Thần » đi đến tầng thứ mười tám sau, thực lực của hắn tăng vọt, nội tâm kỳ thực cũng có chút khát vọng, có thể có cơ hội cùng chân chính Thần Vương cường giả giao thủ.
Mà bây giờ, cơ hội tựu bày ở trước mắt.
Tô Tín trực tiếp hướng phía trước chiến trường nhích tới gần.
...
Oanh!
Một cái to lớn lôi đình giao long, tùy ý cắn g·iết hư không, hướng Đông Hà Thần Vương mãnh liệt mà đi, có thể Đông Hà Thần Vương vung lên trường toa, trực tiếp một cái giận đập, liền đem này lôi điện giao long tại chỗ đánh tan, một lần nữa hóa thành lôi điện quấn quanh màu xanh sương mù.
"Này Đông Hà Thần Vương, trước cùng huynh đệ chúng ta giao thủ thời điểm, tuyệt đối giấu giếm thực lực!"
Thanh Y Ma thần điều khiển cái kia thủy triều màu xanh, cùng Lôi Hàng Ma thần liên thủ, lại lần nữa hội tụ càng nhiều hơn lôi điện giao long, "Chiến lực của hắn bây giờ, rõ ràng so với trước giao thủ với chúng ta thời gian, còn muốn mạnh hơn một chút."
"Trong tay hắn Thần Vương binh khí, cực kỳ được!" Kiêu Long Thần Vương đang cùng Đông Hà Thần Vương lúc giao thủ, nội tâm nhưng không nhịn được chấn động, "Ta cùng với hắn mỗi một lần chính diện v·a c·hạm, hắn cái kia trường toa mỗi một lần đập tới, mỗi một lần v·a c·hạm, càng đều có bộ phận uy năng lan truyền đến ta thần thể bên trên, để ta thần thể đều hơi hơi tổn thương?"
"Này Thần Vương binh khí, giá trị tuyệt đối không giống bình thường, đáng tiếc nhưng không có cách nào đạt được."
Kiêu Long Thần Vương âm thầm than thở, bọn họ ba vị Thần Vương liên thủ, cũng nhiều nhất chỉ có thể làm được áp chế Đông Hà Thần Vương thôi, có thể nghĩ muốn đem Đông Hà Thần Vương g·iết c·hết c·ướp giật Thần Vương binh khí, căn bản không có khả năng.
Đang kịch liệt giao chiến bốn vị Thần Vương, vẻ mặt đều bỗng nhiên hơi động.
Bọn họ ngay lập tức phát hiện đến xung quanh có người tới gần, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là một vị Chân Thần.
"Tô Tín?" Đông Hà Thần Vương lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Đông Hà tiền bối, ta tới trợ ngươi." Tô Tín âm thanh vang lên.
Ong ong. . .
Chỉ thấy một to lớn mà hoàn mỹ kiếm ý lĩnh vực, cùng Tô Tín làm trung tâm, cũng Chảy xuôi ra.
Đồng thời Tô Tín còn trực tiếp thúc giục Hư Không Tí Hoàn, toàn lực dẫn dắt thiên địa thời không thủ đoạn.
Tuy rằng hắn chỉ có thể phát huy ra Hư Không Tí Hoàn một bộ phận uy năng, có thể cùng Cửu Vũ Hà hình thái cuối cùng kết hợp hoàn mỹ hạ, cũng tạo thành một tầng không tầm thường lĩnh vực, tràn ngập toàn bộ chiến trường.
Trên chiến trường, hai đại ma thần liên thủ hình thành khủng bố lĩnh vực nguyên bản trấn áp hết thảy, có thể hiện tại có Tô Tín lĩnh vực xông vào, thiên địa thời không bị khuấy lên, Tô Tín lĩnh vực tuy rằng lập tức lâm vào tuyệt đối thế yếu, có thể Đông Hà Thần Vương trên người ràng buộc áp chế, rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.
"Vô liêm sỉ!"
"Chỉ là Chân Thần sâu kiến, cũng dám tham dự Thần Vương cuộc chiến!"
Song Ma Cung hai đại ma thần đều một trận kinh nộ, cái kia Thanh Y Ma thần một tay một chỉ, liền có một mảnh thủy triều màu xanh phô thiên cái địa hướng Tô Tín mãnh liệt mà đi.
Này thủy triều màu xanh có thể ăn mòn thiên địa, Thần Vương trở xuống, dù cho là tại tám sao lãnh chúa bên trong có thể xưng là vô địch Chân Thần cường giả, cũng sẽ bị nháy mắt ăn mòn bốc hơi lên rơi.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, trong tay Tử Huyết Thần Kiếm nháy mắt chém ra.
Một đạo kiếm quang nháy mắt chém phá trước mặt hết thảy trở ngại.
Cái kia bao trùm tới thủy triều màu xanh, cũng bị này kiếm quang vô tình xé rách ra.
"Cái gì?" Thanh Y Ma thần không khỏi kh·iếp sợ.
Hắn tiện tay một đòn, trước mắt cái này Chân Thần lại có thể chặn lại?
Không chỉ có chặn lại, còn trực tiếp chính diện đánh tan?
"Ba vị này Thần Vương..." Tô Tín nhìn trước mắt tam đại Thần Vương.
Song Ma Cung hai đại ma thần, lẫn nhau bí thuật thần thông tương thông, như một thể, cứng rắn không thể phá vỡ, hắn không có cách nào lay động.
Đúng là vị kia hóa thành một đạo huyết sắc ánh đao Thần Vương...
"Giết!"
Tô Tín trong mắt lệ mang lóe lên, thân hình thoắt một cái liền xuất hiện tại đạo kia Màu máu đao quang trước, thể nội thần lực lăn lộn, trong khoảnh khắc đem chính mình có thể phát huy ra được thực lực, đều bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
Thể nội liên tiếp mở ra sáu tầng gông xiềng, hắn thực lực bản thân từ lâu đạt được toàn diện thăng hoa.
Huyết Quang kiếm thuật thức thứ mười... Nhất Huyết Nhất Phù Đồ!
Oanh! !
Khủng bố màu máu kiếm ảnh bao phủ.
Kiếm ảnh hướng, tâm chỗ hướng về, tất cả đều sụp đổ.
"Chỉ là Chân Thần, dám đối với ta xuất kiếm?" Kiêu Long Thần Vương kinh nộ, nguyên bản không ngừng đánh g·iết hướng Đông Hà Thần Vương màu máu đao quang, trực tiếp uốn một cái đầu hướng Tô Tín giận phách mà tới.
Một đạo vô cùng kinh khủng, mãnh liệt đạt đến đến mức tận cùng màu máu kiếm ảnh...
Một đạo như bẻ cành khô, đủ để tê thiên liệt địa màu máu đao quang...
Trong khoảnh khắc, hai cái chạm vào nhau.
"Oành!"
Va chạm tiếng cực kỳ thấp trầm.
Va chạm chỗ, còn có một tầng kinh khủng chấn động sóng bao phủ ra, đem tràn ngập xung quanh thiên địa thủy triều màu xanh đều đánh tan không ít.
Đụng chạm kịch liệt phía sau, cái kia màu máu đao quang lại không có thể thế như chẻ tre phá hủy hết thảy, mà là bị to lớn lực cản, trực tiếp chấn động lùi ra.
Mà Tô Tín càng là phảng phất như sao rơi, toàn bộ thân hình đều bắn mạnh mà ra, rất không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững thân hình, thể nội thần lực đều lăn lộn cực kỳ kịch liệt.
"Thật mạnh!"
Tô Tín có thể cảm nhận được, chính mình cầm kiếm cánh tay phải, như cũ mơ hồ hơi tê tê. 
Cái kia màu máu đao quang đã tiêu tan, một lần nữa hiện ra Kiêu Long Thần Vương thân ảnh, có thể thời khắc này Kiêu Long Thần Vương nhìn phía trước Tô Tín, nhưng là gương mặt kh·iếp sợ, khó mà tin nổi.
"Làm sao khả năng?"
"Hắn một cái Chân Thần, dĩ nhiên trực tiếp đem ta cho đẩy lui?"
"Ta đường đường Thần Vương, chính diện v·a c·hạm hạ, dĩ nhiên sẽ bị một vị Chân Thần đẩy lui?"
Kiêu Long Thần Vương đầu đều có chút choáng váng, có thể rất nhanh hắn liền nghĩ tới một cái khả năng, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa?"
Không chỉ là Kiêu Long Thần Vương, còn có ở bên cạnh đang giao chiến Đông Hà Thần Vương, Song Ma Cung hai đại ma thần, đang nhìn đến Tô Tín cùng Kiêu Long Thần Vương v·a c·hạm, Kiêu Long Thần Vương biến thành màu máu đao quang lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài thời gian, bọn hắn cũng đều ngây ngẩn cả người.
"Chín, chín sao lãnh chúa?" Thanh Y Ma thần trợn to hai mắt.
Tuy rằng vừa lần kia v·a c·hạm, Tô Tín là ở vào tuyệt đối hạ phong, bị đẩy lui càng xa hơn, nhưng càng đủ tại chính diện v·a c·hạm hạ, đem một vị Thần Vương bức lui, sức chiến đấu cỡ này, đã hoàn toàn vượt qua tám sao lãnh chúa phạm vi.
Chỉ có trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, mới có thể làm được.
"Tô Tín!" Đông Hà Thần Vương cũng khó tin nhìn Tô Tín.
"Thanh Y, Lôi Hàng, các ngươi hai cái có thể không có nói cho ta, tại trận chiến này trên, còn sẽ gặp phải một vị trong truyền thuyết được chín sao lãnh chúa!" Kiêu Long Thần Vương có chút tức giận nói.
"Hai chúng ta trước cũng không biết." Thanh Y Ma thần thấp trầm nói.
"Cái này Chân Thần, hẳn là Mặc Vân Quốc gia cái vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, nghe đồn sau lưng của hắn có Đạo Tổ cảnh cường giả, mà tự thân còn đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai rất khả năng lớn là có thể trở thành vĩnh hằng tồn tại." Lôi Hàng Ma thần nói.
"Kiếm Nhất lãnh chúa? Sau lưng có Đạo Tổ cảnh?" Kiêu Long Thần Vương kinh sợ.
"Vậy thì như thế nào? Chỉ cần chúng ta không triệt để g·iết c·hết hắn, Đạo Tổ cảnh loại kia vĩ đại tồn tại, có thể không có thời gian dựng để ý đến chúng ta mấy cái này phổ thông bất hủ, cho tới tương lai trở thành vĩnh hằng... Hừ, tương lai con đường, ai lại nói được chuẩn?" Thanh Y Ma thần hừ lạnh nói.
Bọn họ đối với Cổ Bằng quốc gia cương vực chí tại nhất định được, tự nhiên không có khả năng bởi vì Tô Tín xuất hiện, liền trực tiếp dừng tay từ bỏ.
"Kiêu Long, lẽ nào tựu bởi vì vị này Kiếm Nhất lãnh chúa xuất hiện, ngươi liền sợ?" Thanh Y Ma thần nhìn lại.
"Sợ ngược lại không đến nỗi, nhưng hắn đến nơi, không thể nghi ngờ gia tăng rồi trận chiến này, thậm chí bao gồm sau này nguy hiểm, vì lẽ đó các ngươi hứa hẹn thù lao, cũng phải tăng cao." Kiêu Long Thần Vương nói.
Hắn rất ý tứ rõ ràng.
Muốn hắn tiếp tục ra tay có thể, được thêm tiền...
"Có thể." Thanh Y Ma thần vẫn chưa có bất kỳ do dự nào, song phương nháy mắt đạt thành nhất trí.
Tô Tín giờ khắc này trong mắt nhưng là chiến ý thao thiên, vừa cái kia một lần v·a c·hạm, cũng để hắn càng thêm có tin tưởng.
"Đông Hà tiền bối, vị này Kiêu Long Thần Vương, liền giao cho ta."
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, Thần Vương, đến cùng có nhiều mạnh!"
...
