Chương 511: Nghiêng về một bên

"Lần trước tiếp dẫn thịnh hội , tương tự gần năm vạn người gia nhập Thiên Thần quân bên trong, một ngàn năm thời gian trôi qua, phần lớn mọi người đều đã tu luyện đạt tới cảnh giới thứ hai, thậm chí còn có đi đến cảnh giới thứ ba, mà chúng ta vẫn như cũ còn tại cảnh giới thứ nhất bên trong bồi hồi, thậm chí, đang dừng lại tại cảnh giới thứ nhất quân sĩ bên trong, chúng ta một ngàn người này, thực lực hay là yếu nhất."
"Bị theo số đông nhiều quân sĩ bên trong chọn lựa ra, đã là sỉ nhục, nếu như sau đó đối chiến, lại ‌ bị những vừa kia tiếp dẫn tới những người mới đào thải, cái kia tuyệt đối sẽ trở thành thiên đại cười nhạo!"
"Ta nếu là ‌ bị người mới đào thải, sau này đều không mặt mũi tại Thiên Thần quân bên trong ở lại."
Một ngàn này vị lão nhân lẫn nhau nhìn quanh, mỗi một người đều cảm thấy áp lực rất lớn.
Đối với bọn họ tới nói, chỉ là bị chọn đi tới nơi này mảnh không gian đặc thù, cũng đã là sỉ nhục.
Dù sao tại không có bất kỳ thiên địa hạn chế, lại có nhất định chỉ dẫn hạ tu luyện hơn một nghìn năm tuế nguyệt, để cho bọn họ đi cùng những vừa kia từ vị diện thế giới tiếp dẫn tới người mới giao thủ, vốn là rất bắt nạt người, khẳng định không thể lại chọn những thực lực mạnh mẽ kia lão nhân.
Giống một ngàn người này, thực lực của bọn họ tại Thiên Thần quân bên trong, đều là nhất lót đáy.
"Đã đến giờ, bắt đầu săn bắn đi."
Cái kia ăn mặc chế tạo chiến giáp lạnh lùng nghiêm nghị nam tử một tiếng lệnh hạ, nhất thời sớm đã làm tốt chuẩn bị một ngàn này vị lão nhân, liền như ong vang giống ‌ như tứ tán hướng xung quanh hư không lao đi.
"Ha ha, bắt đầu rồi, bắt đầu rồi."
Ngoại giới quảng trường cái kia trôi nổi lầu các bên trong, Thiên Thần Giới Vực mỗi cái tông phái các cường giả đều mong đợi nhìn, bọn họ có thể thông qua kính tượng hình tượng, đem cái kia không gian đặc thù mỗi một chỗ ngóc ngách phát sinh đối chiến, đều thấy ở trong mắt.
"Lần trước thông qua tiếp dẫn thịnh hội tiến nhập Thiên Thần quân lão nhân, cùng này chút vừa bị tiếp dẫn tới những người mới giao thủ, đúng là rất có ý tứ."
"Luận thực lực, những lão nhân này thực lực tại Thiên Thần quân bên trong mặc dù là nhất lót đáy, nhưng cũng so với này chút những người mới muốn mạnh nhiều lắm, bất quá cũng khó bảo đảm người mới bên trong sẽ xuất hiện một ít thiên tài chân chính nhân vật, nói không chắc tựu có lão nhân lật thuyền trong mương."
"Ân , dựa theo dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội trình độ đến nhìn, xác thực có số rất ít một ít thiên tài, là có khả năng đánh bại những lão nhân này, hãy chờ xem."
Này chút đến từ tông phái cường giả, hứng thú đều rất nồng.
Thật sự là này vòng thứ hai đào thải quy tắc, phi thường có ý tứ.
Hơn nữa, mấy ông già thực lực mạnh mẽ, với bọn hắn giao thủ tự nhiên không có khả năng lại giống vòng thứ nhất đào thải như vậy đi ẩn giấu thực lực, vì lẽ đó này vòng thứ hai đào thải trong quá trình, tất cả mọi người thực lực, đều sẽ triệt để triển lộ ra.
"Đáng tiếc, quy tắc trên vẫn là có hạn chế, tất cả mọi người thân thể lực lượng đều bị áp súc tại đồng nhất trình độ, như không có hạn chế này, làm cho tất cả mọi người đều có thể toàn lực phát huy, vậy thì càng tốt hơn." Một tên ông lão áo tím mở miệng nói.
"Tất cả mọi người lực phát huy?"
Thiên Nhất Môn cái vị kia Hoàng trưởng lão không khỏi cười nhạo, "Để những lão nhân này cùng người mới giao thủ, đã đủ bắt nạt người, như tại thân thể lực lượng các phương diện lại không hạn chế... Đừng quên, những lão nhân này tiến nhập Thiên Thần quân sau, khẳng định mỗi một người đều tu luyện đạo thể, còn mạnh mẽ lượng dẫn dắt bí thuật, này bạo phát, những những người mới kia, làm sao chống đối?"
Tất cả mọi ‌ người dồn dập gật đầu.
Xác thực, hạn chế lực lượng, tất cả mọi người duy trì tại cùng một trình độ, ‌ này kỳ thực xem như là đang chăm sóc những người mới, bằng không tùy ý các lão già kia toàn lực thi triển, những người mới thật sự một điểm chống lại chỗ trống cũng không có.
"Ý của ta là, để mấy ông già hạn chế lực lượng, những người mới bình thường phát huy." Cái kia ông lão áo tím nói.
"Này cũng có thể.' Tất cả mọi người hiểu rõ.
Bất quá, bọn ‌ họ cũng chỉ là nói một chút mà thôi, quy tắc căn bản cũng không phải là từ bọn họ chế định.
Không gian đặc thù bên trong, các lão nhân săn bắn đã bắt đầu.
Bát ngát trên cánh đồng hoang vu, một tên cô gái tóc lam chính chậm rãi hướng phía trước lướt đi, ‌ nàng tâm linh ý thức liên tục bao phủ ở xung quanh, mà lúc này, tại nàng ngay phía trước hư không, một đạo lưu quang chính chạy nhanh đến.
Cô gái tóc lam nội tâm hơi động, thông qua tiếp dẫn lệnh phù, lập tức nhận ra thân phận của đối phương, ‌ "Là địch nhân!"
Cô gái tóc lam không khỏi cảnh giác.
"Mục tiêu đầu tiên!"
Cái kia lưu quang bên trong bên trong là một tên sắc mặt có chút tái nhợt tà mị thanh niên, hắn nhìn thấy cô gái tóc lam nháy mắt con ngươi liền đã sáng lên, khóe miệng nổi lên vẻ hưng phấn tiếu dung, trực tiếp giết tiến lên.
Vèo!
Tà mị thanh niên tốc độ thật nhanh, sắp tới đem tới gần cô gái tóc lam nháy mắt, thân hình hắn hơi chấn động một cái, càng trực tiếp chia ra làm hai, hai đạo đồng dạng thân ảnh, duy trì một dạng động tác cùng khí tức hai bên trái phải đồng thời ra tay.
Tốc độ, cũng nhanh khó mà tin nổi.
"Cái gì?"
Cô gái tóc lam trong mắt xẹt qua một tia kinh hãi, nàng căn bản không phân biệt được trước mắt hai bóng người cái nào nói là thật, cái nào nói là giả.
"Là bản nguyên!"
"Phối hợp bí thuật, tại giữa hư không lưu lại giống nhau như đúc hóa thân!"
"Cái tên này, hắn đối với Phong chi bản nguyên cảm ngộ, dĩ nhiên cao thành như vậy?"
Cô gái tóc lam vẫn còn chấn động bên trong.
Phốc phốc!
Ánh đao xẹt qua, cô gái tóc lam trên người tiếp dẫn lệnh phù lập tức phá nát ra, hóa thành bạch quang đưa nàng thân hình bao vây đưa ra mảnh này không gian đặc thù.
"Yếu, quá yếu."
"Liền ta một đao đều không tiếp được."
Cái kia tà mị thanh niên đứng ‌ tại chỗ, nhìn cô gái tóc lam biến mất địa phương không khỏi bĩu môi, nhưng nội tâm hắn nhưng không có nửa điểm nhỏ nhìn đối phương ý tứ.
Dù sao, ngàn năm trước, hắn thực lực chưa chắc so với cô gái tóc lam này muốn mạnh. ‌
Bất kể là vị diện thế giới, vẫn là lưu đày thế giới, đều tồn tại cực lớn thiên địa hạn chế, bọn họ đối với nói, đối với bản nguyên cảm ngộ, chỉ có thể đi đến nhất định tầng thứ, phía sau bất kể thế nào nỗ lực, cũng sẽ không lại có tăng lên không gian.
Chỉ có đến rồi Sơ Thủy Giới sau, không còn thiên địa hạn chế, mới có thể ‌ đi tùy ý tìm hiểu tăng lên, ngàn năm qua, tự nhiên là không tại cùng một cái tiêu chuẩn.
"Tiếp tục!"
Tà mị thanh niên liếm láp một môi dưới, rất nhanh tiếp tục bắt đầu tìm kiếm lên mục tiêu thứ hai đến.
Mảnh này không gian đặc thù bên trong, theo các lão nhân ra tay, đại lượng người mới bị trực tiếp đào thải, hơn nữa từng cái từng cái phần lớn bại rất thảm.
Hầu như không có bao nhiêu năng lực phản kháng, rất nhiều người mới, tại đối mặt lão nhân thời điểm, một chiêu cũng không ngăn nổi.
Có thực lực hơi hơi mạnh mẽ chút, nhưng cũng là có thể miễn cưỡng ngăn trở hai, ba chiêu.
"Chênh lệch quá xa, hoàn toàn chính là nghiêng về một bên!"
"Cứ như vậy một chút thời gian, những người mới đều đã bị loại bỏ mấy ngàn người, có thể mấy ông già nhưng là một cái đều không bị loại bỏ."
"Đừng có gấp, này mới vừa mới bắt đầu."
Lầu các bên trong tông phái các cường giả, đều liên tục chú ý vùng không gian này bên trong cảnh tượng.
Rất nhanh, tựu có một hồi đối chiến hấp dẫn những tông phái này cường giả chú ý.
Cũng là bao la vô ngần trên cánh đồng hoang, đang giao thủ hai người một trong, chính là trước tại vòng thứ nhất đào thái chiến trên, cùng Tô Tín chính diện va chạm thật lâu tên kia mang vành tai tóc vàng mặt dài trung niên.
Hắn đã thay đổi một thanh chiến đao, đó là một thanh màu máu chiến đao, toàn bộ nhân thể biểu đồng dạng che lấp tầng tầng lôi điện, nhưng cùng lúc còn có một cỗ kinh khủng hung lệ mùi máu tanh tức bao phủ ra, thân hình lao nhanh hạ, khí diễm thao thiên.
Mà đối thủ của hắn, là một tên sắc mặt lạnh lùng lão giả đầu trọc, ông lão không nói tiếng nào, chỉ vung động trong tay một thanh trường côn cùng tóc vàng kia mặt dài trung niên không ngừng giao thủ đụng chạm, hai người đã đối mặt mặt va chạm hơn trăm thứ, đấu cực điên cuồng.
Nhưng vào lúc này...
"Hừ!"
Liên tục im lặng không lên tiếng lão giả lạnh lùng bỗng nhiên phát sinh một tiếng hừ lạnh, trong tay hắn trường côn vung lên hạ, càng mang theo một luồng đặc thù huyền ảo, trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện đạo đạo sóng gợn, rõ ràng là mênh mông hư không, có thể trong phút chốc nhưng phảng phất lâm vào đại dương biển rộng bên trong một loại.
"Cái quỷ gì lực lượng?" Tóc vàng mặt dài trung niên biến sắc, chỉ cảm thấy một luồng âm nhu lực lượng từ bốn phương tám hướng đồng thời dâng tới chính mình, mà lão giả lạnh lùng cái kia trường côn kéo tới, càng là để hắn có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.
Oành!
Tóc vàng mặt dài trung niên mặc dù toàn lực chống đối, có thể cái kia trường côn hay là trực tiếp oanh kích tại trên người hắn, lập tức màu trắng hào quang trào đãng, đem đưa ra vùng không gian này.
"Cái này người mới thực lực ngược lại không tệ, cùng ta liều mạng lâu như vậy đều không ‌ chút nào rơi xuống hạ phong, thậm chí còn bức được ta sử dụng tới mạnh nhất tuyệt chiêu, mới đánh bại hắn, khó được..." Lão giả lạnh lùng không nhịn được than thở.
Một cái vừa bị tiếp dẫn người mới, có thể liều ‌ mạng với hắn lâu như vậy, còn bức được hắn triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu mới gian nan đánh bại, đã rất lợi hại.
Ngoại giới cái kia bát ngát quảng trường trên, màu trắng hào quang bao vây hạ, tóc vàng kia mặt dài trung niên cũng bị đưa đi ra.
"Bị loại bỏ rồi sao?"
Hắn nhìn xung quanh những cúi đầu ủ rũ kia bóng người, nhất thời minh bạch lại đây, không khỏi cắn răng, nhưng không có bất kỳ không cam lòng.
"Ta đã đem hết toàn lực đem thực lực phát huy đạt đến đến mức tận cùng, làm sao ông lão kia thực lực quá mạnh, đặc biệt là cái kia sau cùng một côn..." Tóc vàng mặt dài trung niên nhớ tới lão giả lạnh lùng sau cùng thi triển cái kia như sóng lớn biển rộng giống như côn pháp.
"Một côn đó, rất kỳ diệu, ẩn chứa bản nguyên lực lượng cùng nói đều cực kỳ cao thâm, ta không ngăn được."
Lắc lắc đầu, hắn nhưng không có bất kỳ tiếc nuối.
Đã toàn lực ứng phó, đem thực lực triệt để phát huy được, cho tới có thể không bị những tông phái kia cường giả coi trọng, chỉ nghe theo mệnh trời.
Lầu các bên trong.
"Thực lực của người này, ngược lại không tệ."
"Có thể cùng một lão già chính diện chém giết lâu như vậy mới bị thua, đích xác rất lợi hại."
"Đem hắn tin tức đã tới tới nhìn một cái."
Lập tức tựu có chờ ở một bên quân sĩ, đem tóc vàng kia mặt dài trung niên tin tức cầm tới.
"Chử Đào, đến ‌ từ băng sơn thế giới, tu luyện tuế nguyệt, tại 7,500 năm tả hữu..."
Những tông phái này cường giả nhìn cái này Chử Đào tin tức.
"Mới tu luyện 7,500 năm? Rất trẻ trung mà..."
Vị diện thế giới bên trong, tuy rằng tu luyện hoàn cảnh so với lưu đày thế giới muốn tốt, nhưng cũng cần thời gian mới có thể từng bước một đi tới tột cùng, giống lần này bị tiếp dẫn gần ba trăm năm chục ngàn người bên trong, tuyệt đại đa số tu hành tuế nguyệt đều vượt qua vạn năm.
Mà tu hành tuế nguyệt tại mười ngàn năm trong vòng, xác thực xem như là tương đối trẻ tuổi.
"Cùng hắn giao thủ ông già kia cũng rất lợi hại, đặc biệt là sau cùng thi triển một côn đó, hơi có chút huyền ảo, tại lần này bị chọn lại đây một ngàn vị lão nhân bên trong, nên nằm ở đứng đầu nhất trình độ, nếu như đổi thành hơi hơi yếu một chút lão nhân, một chọi một, e sợ còn không làm gì được này Chử Đào."
"Trẻ tuổi như vậy, có thể có thực lực như vậy, rất tốt."
Có mấy cái tông phái cường giả ‌ đều gật gật đầu, hiển nhiên tương đối hài lòng.
...
