Chương 689: Tư chất bình thường

Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín đứng ở nơi đó, một tay bình thường duỗi ra, thể nội càng sâu tầng thứ lực lượng nháy mắt điều động, một quyền đập ở phía trước giữa hư không.
Oanh! !
Hư không phá nát, một luồng mạnh mẽ sóng trùng kích bao phủ mà ra.
"Này lực lượng..."
Một quyền bạo phát sau, Tô Tín nhìn mình tay phải, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Theo hắn đối với tự thân thân thể nhận thức cùng khống chế tăng lên, tu hành xong thân thể 7 quyển phía sau, hắn có thể bộc phát ra lực lượng rõ ràng so với trước ngang tàng hơn nhiều lắm.
"Ít nhất so với trước, muốn mạnh lên gần một lần." Tô Tín thầm nói.
Kỳ thực, bất kỳ người tu luyện nào, thể nội đều ẩn chứa cực kỳ to lớn lực lượng, không cách nào hoàn mỹ phát huy ra được, chỉ là theo đối với thân thể khống chế không ngừng tăng lên, có thể ‌ từ từ dẫn dắt, khiến cho bộc phát ra.
Mà Tô Tín làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, hắn ẩn giấu lực lượng, so sánh với người thường hiển nhiên muốn càng thêm to lớn.
"Chỉ là tu hành xong quyển thứ bảy, lực lượng tựu tăng lên như thế nhiều, đây nếu là ‌ đem thân thể 9 quyển toàn bộ tu hành hoàn thành, đối với thân thể đi đến Hoàn mỹ cấp khống chế..." Tô Tín nội tâm tràn đầy mong đợi.
Sau đó thời gian, Tô Tín cũng như cũ chuyên tâm tu hành.
Hai năm sau...
"Tô Tín, ta tựu đi trước một bước, ngươi ở đây một trọng thiên cũng đừng trì hoãn quá lâu, sớm chút tới." Bá Đào nói.
"Được." Tô Tín gật gật đầu, lập tức nhìn Bá Đào bị đạo quán chấp sự tiếp dẫn đi nhị trọng thiên.
"Mục Vân gia tộc Mục Vân Dực, chỉ dùng bốn năm, liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, mà Giang Hàn là tại ta tu hành xong quyển thứ bảy hai tháng sau, tiến về phía trước nhị trọng thiên, hắn dùng tiếp cận năm năm thời gian, Bá Đào tuy rằng tốc độ chậm chút, nhưng cũng chỉ dùng không tới bảy năm, nhưng ta..." Tô Tín cau mày đầu.
Hiện tại hắn, như cũ dừng lại tại Quyển 8: tu hành bên trong, nghĩ muốn đem Quyển 8: Tu hành hoàn thành, đều còn cần thời gian nhất định, cho tới cái kia sau cùng quyển thứ chín, phỏng chừng muốn dùng thời gian thì càng lâu.
"Không thể sốt ruột, được từ từ đi." Tô Tín hít một hơi thật sâu, tiếp tục tiến hành tu hành.
Tuy rằng tốc độ tu hành, hơi chậm, có thể hắn cũng rất có kiên trì.
Hơn nữa theo tu hành, theo đối với thân thể nắm giữ càng ngày càng cao, hắn có thể đào móc tự thân tiềm tàng lực lượng cũng càng ngày càng nhiều, này để hắn thực lực, cũng liên tục nằm ở tiến bộ bên trong.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tô Tín vừa tới đạo quán thời gian, ở đây một trọng thiên bên trong nhìn thấy những người tu luyện kia, đều đã tiến về phía trước nhị trọng thiên, đương nhiên cũng có mới người tu luyện đến nơi.
Tô Tín dùng một năm lẻ bảy tháng thời gian, tu hành hoàn thành quyển thứ bảy, phía sau lại dùng ba năm linh ba tháng thời gian, tu hành hoàn thành Quyển 8:, cho tới sau cùng quyển thứ chín, hắn dùng thời gian lâu hơn một chút, đến hiện tại đã hao tốn ròng rã năm năm.
Rốt cục...
Theo một bước mấu chốt nhất tu hành hoàn thành, Tô Tín chỉ cảm giác mình đối với thân thể khống chế, cùng trước kia đã hoàn toàn bất đồng.
"Đây chính là hoàn mỹ cấp thân thể khống chế." Tô Tín cẩn thận cảm thụ được chính mình thân thể. ‌
Hắn có thể cảm nhận được, chính mình thân thể thì dường như một cái vô cùng to lớn vận hành cơ khí, hắn tùy ý một động tác, một cái hô hấp, tại hắn thể nội đều sẽ có ngàn tỉ cấp vô số yếu ớt tồn tại đồng thời vận chuyển hoàn thành.
Hắn một cái ý nghĩ, nháy mắt thân thể này To lớn cơ khí liền trực tiếp ‌ vận chuyển, vô số yếu ớt tồn tại là chỉnh hợp lại cùng nhau, bất kể là tiến hành phân giải, chuyển hóa, biến mất vẫn là tân sinh, đều tại hắn khống chế bên trong.
Hắn khoát tay, đơn giản một tia lực lượng ngưng tụ, thể nội ‌ vô số yếu ớt tồn tại, liền đồng thời hướng hắn cung cấp ùn ùn không ngừng động lực.
Tô Tín cũng tại cảm thụ được ‌ chính mình về mặt sức mạnh tổng thể biến hóa.
"Đơn thuần về sức mạnh, thân thể đi đến hoàn mỹ cấp khống chế sau, so với ta mới vừa gia nhập đạo quán thời gian, cần phải mạnh hơn sáu lần tả hữu." Tô Tín âm thầm kinh hỉ.
Muốn biết, trước hắn dựa vào Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, tựu có thể bùng nổ ra một tầng Thiên Hư Thần lực lượng uy năng, có thể hiện tại theo đối với thân thể khống chế, đem Hỗn Nguyên sinh mệnh càng bao sâu tầng thứ lực lượng toàn bộ dẫn dắt bộc phát ra, càng trực tiếp tăng lên dữ dội sáu lần uy năng?
Này đã ngự trị ở tuyệt đại đa số một tầng Thiên Hư Thần bên trên, tính toán đều sắp tiếp cận hai tầng Thiên Hư Thần.
Này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là về mặt thực lực một loại tăng lên.
Vù. .
Nhức mắt hào quang bỗng nhiên hướng Tô Tín tràn tới, Tô Tín vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Rất nhanh, đạo quán chấp sự liền phủ xuống.
"Tô Tín, ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, bây giờ có thể theo ta tiến về phía trước đệ nhị trọng thiên." Gã chấp sự này lạnh lùng nói.
"Làm phiền đại nhân." Tô Tín phi thường khiêm tốn.
Mà tựu tại chấp sự người dẫn lĩnh Tô Tín tiến về phía trước đệ nhị trọng thiên đồng thời...
Tại Mặc Vân Đạo Viện, cái kia lơ lửng ngũ trọng thiên xung quanh hư không, còn có một mảnh nguy nga kiến trúc bầy, tại trong khu nhà trung tâm vị trí, một tòa cổ xưa lầu các bên trong, một tên thanh sam ông lão chính ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng uống trà nước.
Khi Tô Tín hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành thời gian, này thanh sam ông lão ngay lập tức liền chiếm được tin tức.
"Dĩ nhiên đến hiện tại, mới hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành?" Thanh sam ông lão khẽ nhíu mày, lập tức nhưng đến đến một tấm to lớn trước án thư.
Cái kia trên án thư, chỉnh tề bày thả từng viên từng viên ‌ ngọc giản, ngọc giản trên nhưng là có khắc từng người từng người đang đạo quán bên trong tu hành, người tu luyện tên.
Như có khắc Mục Vân Dực, Giang Hàn, Bá Đào tên ngọc giản cũng ở trong đó, mà căn cứ này chút người tại đạo quán bên trong biểu hiện, ngọc giản này màu sắc cũng sẽ có điều bất đồng.
Giống Mục Vân Dực, Giang Hàn, chính là màu vàng ngọc giản, đại biểu thiên phú cực cao, tại đạo quán lịch đại tiếp nhận rất nhiều thiên tài bên trong, đều xem như là hàng đầu trình độ.
Còn có tương đối xuất sắc một ít người, dùng là thẻ ngọc màu bạc.
Cho tới những một loại kia tiêu chuẩn, dùng thì còn lại là thẻ ngọc màu trắng, giống Bá Đào tên, tựu tại một viên thẻ ngọc màu trắng ‌ bên trên.
"Tô Tín, quốc gia cấp thiên tài, một cái từ xa xôi cương vực tiểu tông phái bên trong đi ra tiểu tử." Thanh sam ông lão lấy ra hai viên màu sắc khác nhau ngọc giản, hơi trầm ngâm.
Quốc gia cấp thiên tài, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, đích thật là đứng đầu nhất tiêu chuẩn thiên tài, đủ để để rất nhiều thế lực lớn, Thần Vương gia tộc cũng vì đó tranh đoạt, nhưng mà tu luyện Thánh địa ‌ Mặc Vân Đạo Viện mà thôi, nhưng tính không được cái gì.
Này thanh sam ông lão làm đạo quán phó viện trưởng một trong, tại đạo quán dài lâu tuế nguyệt bên trong, thấy qua quốc gia cấp thiên tài rất nhiều nhiều nữa..., hắn biết rõ, coi như là quốc gia cấp thiên tài, tư chất cũng là có mạnh có yếu.
"Dùng chín năm linh mười tháng, mới hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, này tư chất, Thái Nhất giống như, bất quá, không vượt ra ngoài mười năm, cũng không thể tính quá kém." Thanh sam ông lão tư sấn sau đó, liền tại đó viên thẻ ngọc màu trắng trên, khắc xuống Tô Tín tên, sau đó cũng cùng bỏ vào trên thư án.
...
Nhị trọng thiên, chỉ là nhìn thấy được diện tích muốn so với một trọng thiên nhỏ hơn một ít, những thứ khác tựa hồ không có nhiều lớn khác biệt.
"Tô Tín!"
Tô Tín vừa mới đến nhị trọng thiên, Bá Đào liền lập tức ngừng tu hành, hướng hắn chạy tới.
"Ngươi làm sao hiện tại mới lên đến?" Bá Đào cau mày đầu, hỏi dò.
"Ta cũng không nghĩ, nhưng ta trên người thịt tu hành tiến độ, xác thực so sánh chầm chậm." Tô Tín bất đắc dĩ nói.
Kỳ thực hắn tu hành tốc độ đã phi thường khủng bố, chỉ là làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, thân thể so với tầm thường người tu luyện phức tạp hơn quá nhiều, vì lẽ đó tiến độ trên, trái lại trở nên chậm.
"Không sao, mới giai đoạn thứ nhất tu hành mà thôi, hơn nữa trước ba cái tu hành giai đoạn, từng cái giai đoạn bình quân hạ xuống không cao hơn mười năm, cũng coi như đi đến một loại trình độ, không tính đặc biệt sai biệt, ta nghe nói rất nhiều bảy sao, tám sao lãnh chúa, thường thường có tiêu tốn mười thời gian mấy năm, mới đem giai đoạn thứ nhất tu hành hoàn thành." Bá Đào nói.
"Ngươi tựu không cần an ủi ta." Tô Tín nở nụ cười, "Đúng rồi, Giang Hàn đâu?"
"Giang Hàn? Hắn cùng Mục Vân gia tộc cái kia Mục Vân Dực, sớm tại ba năm trước, tựu bị tiếp dẫn tiến về phía trước đệ tam trọng thiên." Bá Đào nói.
"Nhanh như vậy?" Tô Tín không khỏi tặc lưỡi.
Mình mới vừa hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, có thể Giang Hàn cùng cái kia Mục Vân Dực, ‌ đều tiến nhập đệ tam trọng thiên.
"Hết cách rồi, bất kể là Mục Vân Dực, vẫn là Giang Hàn, tư chất của bọn hắn so với chúng ta đều muốn tốt, tu hành tiến độ tự nhiên so với chúng ta muốn nhanh hơn không ít, giống Giang Hàn, hắn ở đây giai đoạn thứ hai tu hành bên trong, càng là dựa vào tu hành dựng dục ra linh hồn, trực tiếp đột phá đi đến Hư Thần cảnh." Bá Đào nói.
"Đột phá?" Tô ‌ Tín ngẩn ra.
"Khà khà, có ý tứ chính là, Giang Hàn ‌ tựu so với kia Mục Vân Dực muộn bốn tháng tiến nhập đệ tam trọng thiên, cần phải biết, Giang Hàn là tại Mục Vân Dực tiến nhập nhị trọng thiên sau, qua gần hai năm mới tiến nhập nhị trọng thiên, cũng chính là nói, chỉ riêng giai đoạn thứ hai, Giang Hàn tu hành tốc độ kỳ thực so với Mục Vân Dực, còn phải nhanh hơn một ít."
"Mục Vân Dực dùng sáu năm nhiều, sắp tới thời gian bảy năm, mới hoàn thành giai đoạn thứ hai tu hành, có thể Giang Hàn dùng thời gian, vẫn chưa tới sáu năm." Bá Đào cười nói.
"Giang Hàn tu hành tốc độ, là nhanh." Tô Tín cũng không nhịn được than thở.
"Tô Tín, ngươi tại giai đoạn thứ nhất trong tu hành trì hoãn thời gian quá lâu, này tiến ‌ độ lạc hậu, có thể tựu hơi nhiều, bất quá không cần sốt ruột, hai người chúng ta chậm rãi tu luyện, chậm rãi truy đuổi là được rồi." Bá Đào nói.
"Ừm." Tô Tín cũng gật đầu, đồng thời nội tâm cũng có một tia mong đợi, "Giai đoạn thứ hai tu hành, tu linh hồn..."
Theo Tô Tín tại một tu hành tịch vị bên trong rơi tại , tương tự hắn cũng xuất hiện tại một vùng tăm tối thiên địa bên trong, mà xuất hiện trước mặt trong quyển trục, ghi chép chính là một linh hồn khống chế pháp môn.
Cùng giai đoạn thứ nhất tu hành thân thể 9 quyển một dạng, linh hồn tu hành cũng có 9 quyển.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh thân thể so với tầm thường người tu luyện phức tạp hơn nhiều lắm, mà linh hồn đồng dạng cũng là như vậy, hơn nữa linh hồn vốn là so với thân thể, còn phức tạp hơn một ít..." Tô Tín âm thầm trầm ngâm, rất nhanh liền bắt đầu lần thứ nhất trên linh hồn tu hành.
Rõ ràng chỉ là lần thứ nhất tu hành, nhưng cuối cùng tu hành kết quả, nhưng vượt xa khỏi Tô Tín dự liệu.
"Ta dĩ nhiên một hơi tu hành hoàn thành quyển thứ bảy, tựu liền Quyển 8: Cảm giác đều đã hoàn thành hơn nửa?" Tô Tín trong mắt xẹt qua một tia kinh hỉ, hắn lần thứ nhất tu thân thể 9 quyển thời điểm, nhưng là liền quyển thứ bảy đều không cách nào tu hành hoàn thành.
"Ta tại linh hồn phương diện, dĩ nhiên nguyên bản tựu có cao như vậy khống chế?"
Tô Tín nội tâm ngạc nhiên, nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch.
"Hư Không Mật Tàng! Là Hư Không Mật Tàng truyền thừa!"
"Truyền thừa này, thái quá không thể tưởng tượng nổi, ta tại tiếp thu truyền thừa đồng thời, đối với linh hồn nhận thức cùng khống chế, liền đã đạt đến cực cao trình độ, vì lẽ đó hiện tại mới có thể một hồi đem linh hồn 9 quyển tu hành đến trình độ như vậy."
"Nhìn dáng dấp, này giai đoạn thứ hai tu hành, ta nên không đến nỗi lại lạc hậu quá nhiều."
Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười, lập tức liền toàn tâm vùi đầu vào tu hành bên trong.
...
