Chương 1039: Hủy diệt

Giới Ngoại Chi Địa.
Cái kia mảnh bát ngát chưa thăm dò khu vực, một mảnh mông lung, ẩn giấu đi rất nhiều không biết hung hiểm.
Rõ ràng là bình tĩnh hư không, có thể sau một khắc lại có kinh khủng ngọn lửa màu đen đặc bốc lên, làm cả hư không đều rơi vào một mảnh màu đen biển lửa.
Một bóng người, từ màu đen kia trong biển lửa chật vật tránh thoát mà ra.
Đây là người khuôn mặt lạnh lùng người đàn ông trung niên, hắn trên người trào đi lại mênh mông thần lực, nhưng khí tức, so với thời kỳ tột cùng, phải yếu hơn một đoạn.
"Ta đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là không cẩn thận kích phát cấm chế."
Lạnh lùng người đàn ông trung niên nhìn phía sau vậy theo cũ còn đang kịch liệt thiêu đốt hết thảy ngọn lửa màu đen, có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
"Cũng còn tốt cấm chế này tồn tại thờì gian quá dài, uy năng đã đạt được mức độ lớn suy yếu, bằng không ta rơi vào bên trong, tựu không chỉ chỉ là b·ị t·hương đơn giản như vậy."
Giới Ngoại Chi Địa, vốn là khắp nơi hung hiểm.
Đặc biệt là này chút chưa thăm dò khu vực, mặc dù lại làm sao cẩn thận một chút, vẫn là có khả năng lâm vào một ít nguy cơ bên trong.
Mà những nguy cơ này, rất nhiều là có thể để nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, đều trực tiếp m·ất m·ạng.
Giống này lạnh lùng người đàn ông trung niên, chính là một vị nửa bước Đạp Thiên tồn tại, có thể lần này rơi vào cấm chế này bên trong, cũng b·ị t·hương không nhẹ.
"Lại có người tại Hắc Thạch không gian bên trong, vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa?"
"Kiếm Nhất, một cái Vĩnh Hằng cảnh tuyệt thế yêu nghiệt?"
Lạnh lùng người đàn ông trung niên ánh mắt nheo lại, còn mơ hồ lập loè ra một tia lệ mang.
Hắn, chính là Thương Ma Quân.
Tại Tô Tín trước, hắn là gần đây ngàn vạn năm đến, duy nhất một cái tại Hắc Thạch không gian bên trong vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa.
Đồng dạng, tại vượt qua quy tắc sau thử thách, hắn cũng gặp phải Hắc Thạch không gian bên trong cái kia tầng khảo nghiệm.
Chỉ bất quá, cái kia tầng khảo nghiệm, hắn vẫn chưa thông qua.
Mà những năm này, hắn chưa bao giờ đối với ngoại giới bất luận người nào, tiết lộ qua cái kia thử thách chuyện, có thể chính hắn đối với Hắc Thạch không gian nhưng vẫn cực kỳ lưu ý.
Hiển nhiên, hắn vẫn chưa từ bỏ Hắc Thạch không gian trong khảo nghiệm môn kia quy tắc bí thuật...
"Ban đầu ta tuy rằng vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa, nhưng cũng kháng cực kỳ gian nan, hầu như đạt tới cực hạn, mà đang khảo nghiệm bên trong, ta đem hết toàn lực, có thể làm sao vẻn vẹn ngàn năm thời gian, thực tại quá ngắn ngủi." Thương Ma Quân không nhịn được lắc đầu.
Đối với tuyệt phần lớn mấy đạo tổ mà nói, vạn năm tuế nguyệt đều rất ngắn ngủi.
Chỉ là ngàn năm, lại có thể làm cái gì?
Hắn đem hết toàn lực tìm hiểu ngàn năm, kết quả nhưng vẻn vẹn chỉ đem năm viên lân phiến bên trong ẩn chứa quy tắc toàn bộ hiểu được, vẫn chưa tới tổng tiến độ một phần ba...
"Ngàn năm thời gian, quá ngắn ngủi, nếu như thời gian có thể lại nhiều hơn chút, có ba ngàn năm thời gian, nói không chắc ta tựu có thể thông qua."
Thương Ma Quân mặc dù đến hiện tại, đều rất không cam tâm.
Mà hiện tại biết được Tô Tín vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa, lập tức minh bạch Tô Tín tại Hắc Thạch không gian bên trong, khẳng định cũng lâm vào cùng hắn thử thách bên trong.
"Ta không cách nào thông qua thử thách, có thể này Kiếm Nhất..."
"Vĩnh Hằng cảnh tu vi, đều có thể chính diện chém g·iết Đạo Tổ, thậm chí còn chính diện áp chế đỉnh cao Đạo Tổ, thiên phú cao, có thể nói Sơ Thủy Giới từ trước tới nay số một, hắn có thể vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa, tựu thuyết minh, hắn cũng phi thường thích hợp tìm hiểu Hắc Thạch không gian bên trong ẩn chứa quy tắc."
"Lấy hắn thiên phú, nói không chắc thật có khả năng đem cái kia tầng khảo nghiệm thông qua, đến lúc đó, Hắc Thạch không gian chủ nhân lưu lại môn kia quy tắc bí thuật, cũng sẽ rơi vào trong tay hắn."
Thương Ma Quân trong mắt hiện ra nhàn nhạt hàn mang.
Hắn đối với môn kia quy tắc bí thuật, có thể là cực kỳ khát vọng.
"Trước tiên xem một chút đi, cái kia Kiếm Nhất thiên phú mặc dù kinh thế hãi tục, có thể nếu tại Hắc Thạch không gian bên trong gặp này một cơ duyên, cái kia chắc chắn sẽ không bỏ qua."
"Cái kia thử thách kỳ hạn là ngàn năm tuế nguyệt, có thể hắn nếu như ở đây ngàn năm bên trong, sẽ lên đường rời đi Hắc Thạch không gian, tựu thuyết minh... Hắn đã thông qua thử thách, cũng nhận được cái kia một quy tắc bí thuật."
"Nhưng nếu là hắn tại Hắc Thạch không gian bên trong đợi thời gian vượt qua ngàn năm, vậy hơn phân nửa cùng ta cũng như thế, là không thể thông qua thử thách."
Thương Ma Quân tiếp tục ở đây chưa thăm dò khu vực xông đi lại, có thể khác một bên nhưng vẫn chú ý Hắc Thạch không gian, đặc biệt là Tô Tín động tĩnh.
...
Hắc Thạch không gian bên trong, Tô Tín tại hết sức chăm chú tìm hiểu cái kia dị thú lân phiến bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng.
Hắn tại tìm hiểu trong quá trình, tựu đã phát hiện, dị thú lân phiến bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng, cùng mình tồn tại rất lớn cộng hưởng, hoặc giả nói là độ khớp cực cao.
Hắn bắt đầu tìm hiểu đến, cũng rõ ràng cảm giác vô cùng thông thuận, cũng không có gặp phải quá lớn lực cản.
Theo một ngày ngày đi qua, rất nhanh, Tô Tín liền đem quả thứ nhất lân phiến bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng, hoàn toàn hiểu được.
"Ba năm linh sáu tháng..." Tô Tín mang trên mặt một tia tiếu dung, nhưng trong lòng nhưng khá là cổ quái.
Này Hắc Thạch không gian bên trong thử thách, là muốn hắn tại ngàn năm bên trong, hiểu được mười tám viên lân phiến.
Có thể hắn chỉ dùng ba năm linh sáu tháng, tựu hiểu được một viên, dạng này tính hạ xuống, nhiều nhất sáu mươi bảy năm, hắn phỏng chừng tựu có thể đi đến hoàn thành thử thách tiêu chuẩn.
"Này thử thách đối với ta mà nói, tựa hồ không có độ khó gì." Tô Tín đáy lòng nghĩ.
Mà theo hắn tiếp tục tham ngộ, cái kia tìm hiểu tốc độ, không chỉ có không có một chút nào chậm lại, trái lại càng lúc càng nhanh.
Quả thứ nhất dị thú lân phiến, hắn dùng ba năm linh sáu tháng.
Quả thứ hai, hắn cũng chỉ dùng ba năm linh hai tháng.
Quả thứ ba, hắn thậm chí đều vô dụng ba năm tựu hiểu được.
Hắn tìm hiểu những quy tắc này lực lượng tốc độ, có thể nói không thể tưởng tượng nổi, có thể ngoại giới, nhưng không ai biết được việc này.
Giống Hắc Thạch không gian bên trong những Đạo Tổ kia, cũng đều tại chính mình tìm hiểu chính mình.
Ngay trong bọn họ, chỉ có số rất ít mấy người, đã từ cái kia dị thú điêu tượng bên trong miễn cưỡng lĩnh ngộ được một tia quy tắc lực lượng, có thể còn có người, vẫn là không ngừng giãy dụa, hoặc là còn đang cố gắng tìm hiểu, để cầu sớm ngày có thể lĩnh ngộ một tia.
So sánh cùng nhau...
Tựu hình như cùng trên một con đường, này chút các Đạo Tổ đều tại từng bước từng bước chật vật hướng phía trước bò, Tô Tín nhưng là trực tiếp đằng vân giá vụ, rõ ràng cất bước muộn rất nhiều, lại lập tức tựu vượt qua bọn họ, thậm chí đưa bọn họ xa xa ném tại phía sau.
" "
Theo tìm hiểu thứ mười tám viên dị thú lân phiến bên trong, sau cùng một tia quy tắc huyền ảo bị lĩnh ngộ, Tô Tín cũng nhẹ thổ ra một hơi, mở mắt ra.
"Bốn mươi mốt năm linh hai tháng..."
"Này thử thách, so với ta trong tưởng tượng, ngược lại là phải đơn giản rất nhiều."
Tô Tín trên mặt cũng mang theo một tia tiếu dung.
Vù. . . Trước xuất hiện qua đạo ý thức kia, hạ xuống lần nữa.
Mà này một lần, càng là có một đạo Hài đồng bộ dáng bóng người, tại Tô Tín trước mặt ngưng tụ.
"Bái kiến Hắc Thạch tiền bối." Tô Tín lập tức hành lễ.
Hắn có thể đoán ra, trước mắt đạo này hài đồng thân ảnh, nên chính là này Hắc Thạch không gian người chưởng khống.
Cũng có thể nói là Hắc Thạch chi linh.
"Bốn mươi mốt năm."
Hắc Thạch chi linh trôi nổi ở phía trên, trong mắt mang theo một tia chấn động.
"Mặc dù chủ nhân vẫn còn, sáng tạo một phương thần đảo, để dưới trướng vô số đệ tử tranh tướng đến đây tiếp thu thử thách, có thể trong đó có thể tại trăm năm bên trong hoàn thành thử thách, cũng bất quá chỉ là ba người."
"Mà trong đó biểu hiện nổi trội nhất, cũng hao tốn vượt qua sáu mươi năm..."
Hắc Thạch chi linh, nhìn chăm chú vào Tô Tín, hỏi: "Ngươi, gọi tên gì chữ?"
"Vãn bối Kiếm Nhất." Tô Tín nói.
"Kiếm Nhất, ngươi đã trải qua thông qua thử thách, cái kia liền có tư cách, đạt được chủ nhân lưu lại quy tắc bí thuật."
Hắc Thạch chi linh tiếng nói rơi xuống, liền một tay hướng Tô Tín một chỉ, liền lập tức có một luồng cực kỳ mênh mông tin tức, hướng Tô Tín đầu óc vọt tới.
Tô Tín cũng đang cố gắng tiếp thu này chút tin tức.
Rất nhanh, tin tức tiếp thu xong, Tô Tín trong đầu, cũng nhiều hơn một môn đặc biệt quy tắc bí thuật đến.
Bí thuật này, tên là... « Ma Nguyên Thất Trọng Sát »
"Ma Nguyên Thất Trọng Sát, là một môn nhằm vào hủy diệt quy tắc quy tắc bí thuật." Hắc Thạch chi linh nói.
"Hủy diệt quy tắc?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Thiên địa quy tắc có rất nhiều loại, hủy diệt quy tắc, liền là một cái trong số đó." Hắc Thạch chi linh chậm rãi tự thuật nói.
"Kỳ thực thiên địa quy tắc, cùng bản nguyên lực lượng là một cái đạo lý, chỉ bất quá, bản nguyên lực lượng, là tạo thành một phương sơ thủy thế giới chủ yếu sản phẩm, chỉ hạn chế một phương sơ thủy thế giới."
"Mà thiên địa quy tắc, đại biểu nhưng là chí cao tầng thứ thiên địa trật tự, hai cái hoàn toàn không tại cùng một cái tầng thứ trên."
Tô Tín cẩn thận lắng nghe.
Sơ Thủy Giới bên trong đứng đầu nhất các Đạo Tổ, mặc dù đều có tìm hiểu thiên địa quy tắc, có thể đại đa số đối với thiên địa quy tắc lý giải, cũng không nhiều.
Tô Tín cũng là lần đầu tiên nghe được những thứ đồ này.
"Rất nhiều loại khác thiên địa quy tắc, trên bản chất, kỳ thực cũng không có mạnh yếu phân, chỉ có đối với loại này đừng thiên địa quy tắc cảm ngộ trình độ, cùng phương thức vận dụng có chỗ bất đồng."
"Mà đối với quy tắc lực lượng vận dụng, thì lại có hai loại."
Hắc Thạch chi linh nhìn Tô Tín, rất có kiên trì nói ra: "Một loại, là câu thông thiên địa, đem quy tắc lực lượng cùng tự thân thần lực đồng thời, dung nhập tự thân mỗi một thức công kích bên trong, không chỉ là dùng để công kích, còn có thể hộ thể."
"Này thì tương đương với một loại cường đại lực lượng gia trì, không chỉ là gia trì tại tự thân thần thể, và bên ngoài công kích thủ đoạn trên, còn có thể gia trì linh hồn và tâm linh."
"Loại này, là đơn giản nhất phương thức vận dụng, cũng trực tiếp nhất, ngươi đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ càng cao, có thể vận dụng quy tắc lực lượng cũng là càng nhiều."
"Hơn nữa, còn không chỉ chỉ hạn chế ở một loại thiên địa quy tắc, mà là có thể đồng thời tìm hiểu rất nhiều loại, dù cho ngươi mỗi một loại cảm ngộ tầng thứ đều rất thấp, có thể chồng chất lên nhau, ngươi có thể vận dụng quy tắc lực lượng, như cũ sẽ không ít."
"Còn có thể như vậy?" Tô Tín kinh ngạc.
Nếu muốn như vậy nói, một cái người tu luyện, như là đồng thời tìm hiểu vài loại, thậm chí qua mười loại thiên địa quy tắc, cái kia mặc dù đối với mỗi một loại thiên địa quy tắc cảm ngộ đều rất thấp, có thể hội tụ chồng chất lên nhau, hắn ra tay thời gian có thể vận dụng quy tắc lực lượng, cũng sẽ cực kỳ kinh người.
Đương nhiên hắn cũng minh bạch, thiên địa quy tắc không là như vậy tùy tùy tiện tiện tựu có thể tìm hiểu.
Cần từ lúc sinh ra đã mang theo, có tìm hiểu này một quy tắc thiên phú.
Như không có tìm hiểu thiên phú, ngươi coi như cùng cực một đời, sợ đều không cách nào ở đây một quy tắc trên lĩnh ngộ chút nào, càng đừng nói có thành tựu.
"Cho tới thứ hai loại phương thức vận dụng, liền là thông qua quy tắc bí thuật, đem tìm hiểu quy tắc có đặc tính, cực kỳ hoàn mỹ phát huy được, mặc dù ngươi đối với này một quy tắc cảm ngộ không tính quá cao, vẫn như cũ có thể phát huy ra cực kỳ đáng sợ uy năng."
"Bất quá, quy tắc bí thuật, ngưỡng cửa tương đối cao, mà chỉ có thể phát huy ra một loại thiên địa quy tắc."
...
