Chương 533: Mười ba năm

Không bao lâu, Thất Sát Cung chủ liền rời đi Bắc ‌ Minh cung chủ nơi cung điện.
"Để tiểu từ kia chuyên tu thế giới chi đạo, nếu là Bắc Minh cung chủ cho kiến nghị, vậy dĩ nhiên có Bắc Minh cung chủ dụng ý, hi vọng tiểu từ kia thiên phú, quả nhiên sẽ không bị mai một đi." Thất Sát Cung chủ thầm nói.
Đồng dạng chính là Đế Cung cung chủ, có thể Bắc Minh cung ‌ chủ cùng cái khác sáu vị cung chủ, cái kia là hoàn toàn bất đồng.
Hắn quá siêu nhiên, thực lực cũng sâu không lường được, các loại các dạng thủ đoạn, càng là tầng tầng lớp lớp.
Tại dạy dõ đệ tử phương diện , tương tự cũng không tầm thường, giống Đế Tâm Các đương đại công nhận thực lực mạnh nhất vị Các chủ kia... Tại hắn còn chưa chưa trở thành các chủ trước, tựu từng mời Bắc Minh cung chủ trước mặt chỉ điểm qua, còn ‌ không ngừng một lần.
Bây giờ, nếu là Bắc Minh cung chủ cho kiến nghị, mà không phải Tô Tín chính mình mù quáng đi lĩnh ngộ tu luyện, Thất Sát Cung chủ tự nhiên ‌ cũng không dám lại nghi vấn.
Thất Sát Cung chủ vẫn chưa lại để ý tới việc này, nhưng mà Đế Tâm Các bên trong, nhưng dần dần có chút lời đồn đại.
"Nghe nói vị kia tân tấn Đế Cung đệ tử Tô Tín, dĩ nhiên bỏ chính mình thiên phú cao nhất sát lục chi đạo, mà đi chuyển tu thế giới chi đạo, vì là này, còn trêu chọc được Thất Sát Cung chủ giận dữ?"
"Vị này Tô Tín sư huynh trước đây sở dĩ có thể bị đặc chiêu trở thành Đế Cung đệ tử, chính là bởi vì tại sát lục chi đạo trên thiên phú quá cao, nghe nói hắn chỉ cần đi sát lục chi đạo, sau này trở thành Đạo cảnh bên trên, đều là ván đã đóng thuyền, có thể hiện tại... Hắn đến cùng nghĩ như thế nào?"
"Nhân gia nhưng là thiên tài tuyệt thế, loại thiên tài này ý nghĩ, ai biết?"
"Nắm giữ như vậy kinh thế hãi tục thiên phú nói, nói bỏ qua liền trực tiếp bỏ, vị này Tô Tín sư huynh, quyết đoán có thể thật không là bình thường nhỏ."
"Hừ, dựa vào ta nhìn, hắn đây là ngu xuẩn có thể, chờ xem, đến rồi sau đó, hắn sợ là ruột đều được hối hận xanh."
Đế Tâm Các bên trong, có người nghi hoặc, có người đáng tiếc, cũng có người cười trên sự đau khổ của người khác.
Nhưng rất hiển nhiên, không ai xem trọng Tô Tín lựa chọn như vậy, đều cảm giác được, hắn đem thiên phú cao như thế sát lục chi đạo trực tiếp bỏ qua, là rất lỗ mãng, thậm chí là Ngu xuẩn hành vi.
Đế Cung.
"Tô Tín sư đệ, hiện tại Đế Tâm Các bên trong, có rất nhiều đệ tử, đều đang bàn luận ngươi, đều cảm giác được ngươi không nên bỏ qua thiên phú cao nhất sát lục chi đạo, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Đông Thanh nhìn lại.
"Không có gì, ta chỉ là cảm giác được thế giới chi đạo, càng thích hợp ta tìm hiểu thôi." Tô Tín cưới nói.
"Là như vậy?" Đông Thanh lông mày hất lên.
"Tô Tín sư đệ, người khác nói thế nào, làm sao nghĩ không cần quan tâm, liền đi chính mình cảm giác được đối với đường liền được." Bên cạnh say khướt Tửu Si sư huynh, thì lại nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín cười gật đầu.
Chính như Tửu Si sư huynh nói tới một dạng, Trang ‌ Tử không phải cá, ai biết cá vui?
Hắn chỉ cần mình biết được, chính mình đi chính là chính xác nhất đường liền được, cho tới những người khác làm sao nghĩ, cho là như vậy, đều cùng hắn không có quan hệ gì.
Tô Tín không thèm để ý những các đệ tử kia nghị luận, ‌ vẫn là chính mình tìm hiểu chính mình.
Đế Cung có đặc biệt tu luyện hoàn cảnh, bao quát đông đảo tài nguyên, đều cho hắn cực kỳ trợ giúp cực lớn, mà làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, ngộ tính của hắn cao, xa không tầm thường thiên tài có thể so với, lại thêm hắn ở thế giới chi đạo trên trác tuyệt thiên phú, khiến hắn liên tục lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ tiến bộ.
Loại tiến bộ này tốc độ... Hầu như cách mỗi một tháng, hắn thực lực đều sẽ đi đến một cái mới tầng thứ.
Tuế nguyệt như trôi qua, ‌ chớp mắt, lại qua mười năm.
Tô Tín đi tới Đế Tâm Các, trở thành Đế Cung đệ tử, cũng đã ròng rã mười ba năm.
Hư Giới không gian, Tô Tín đây là lần thứ hai ‌ đi tới nơi này bên tìm hiểu, lấy Hư Giới thạch làm làm cầu nối, Tô Tín không ngừng cùng hư vô kia mờ mịt Hư Giới câu thông.
Lần trước tại Hư Giới không gian tìm hiểu thời gian, Tô Tín tựu đã tiếp cận câu thông Hư Giới, mà phía sau lại ‌ tiềm tu tự hành tìm hiểu mười năm, bây giờ lại đến nơi này tìm hiểu... Vẻn vẹn chỉ hao tốn mấy ngày, cái kia Hư Giới thạch đều vẻn vẹn chỉ tiêu hao rất nhỏ một bộ phận, Tô Tín liền đã có cùng Hư Giới cái kia loại liên hệ cảm ứng.
Lấy tự thân thân thể câu thông Hư Giới, Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất, đã đến.
"Xong rồi."
Tô Tín trong mắt mang theo một tia ý mừng, hắn đã có thể cực kỳ cảm ứng rõ ràng đến Hư Giới tồn tại, không chỉ là ở đây Hư Giới không gian, mặc dù chỉ là ngoại giới, bất luận một nơi nào, cũng có thể cảm ứng được.
Mà chỉ cần hắn đồng ý, tự thân thân thể bất luận cái nào bộ vị, cũng có thể lập tức chuyển hóa tiến nhập Hư Giới bên trong.
Có này một chiêu, hắn tự thân bảo mệnh năng lực, tựu dĩ nhiên có thể đủ được tăng lên rất cao.
"Hư Giới thạch còn lại không ít, có thể đừng lãng phí." Tô Tín khẽ cười, lại nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ lên.
Thẳng đến cái kia Hư Giới thạch triệt để tiêu hao hết, Tô Tín mới ly khai Hư Giới không gian, hướng ra ngoài giới đi đến.
...
Đế Tâm Các đệ tử rất nhiều, tại mọi chỗ không gian đặc thù bên trong tìm hiểu đạo thể đệ tử, cũng không phải số ít.
Hô!
Một đạo thon dài thân hình lạnh lùng nghiêm nghị nam tử, vừa từ một chỗ tu luyện đạo thể không gian đặc thù đi ra, trên mặt của hắn, mang theo một tia kinh hỉ.
"Chính ta tìm hiểu lâu như vậy, lại tiêu hao không tầm thường đánh đổi, chiếm được một lần tiến vào ma thần không gian tu luyện cơ hội, cuối cùng là đem Ma Thần đạo thể, tu luyện tới Nhị chuyển tầng thứ." Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử nắm chặt hai tay.
Chín lớn hàng đầu đạo thể một trong Ma Thần đạo thể, cũng là các đệ tử lựa chọn nhiều nhất một môn đạo thể, này một đạo thể đầy đủ có Cửu chuyển tầng thứ, một cái cảnh giới thứ nhất, có thể đem Ma Thần đạo thể tu luyện tới nhị chuyển tầng thứ, cái kia đơn thuần tại lực lượng uy năng bạo phát trên, gần như có thể đi đến cảnh giới thứ nhất cực hạn.
"Lãnh Vu Sư huynh, chúc mừng ngươi, có thể tại lên cấp cuộc chiến trước, khiến Ma Thần đạo thể đột phá, loại kia lên cấp cuộc chiến bắt đầu, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể hướng Đế Cung đệ tử, phát động công kích." Bên cạnh một tên thanh niên khôi ngô cười nói.
"Hừ, luận thực lực, ta tại cảnh giới thứ nhất nội môn đệ tử bên trong, vốn là bài tại đằng trước nhất một trong mấy người, bây giờ ta đạo thể đột phá, thực lực lại tăng lên nữa, trong nội môn đệ tử bên, phỏng chừng cũng là chỉ có Hùng Vương tên kia, có thể thắng ta một bậc."
"Mà lên cấp cuộc chiến, cảnh giới ‌ thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, đủ có hai cái, mặc dù bị cái kia Hùng Vương chiếm cứ một cái, còn lại cái kia một người học trò tiêu chuẩn, cũng khẳng định là của ta." Này lạnh lùng nghiêm nghị nam tử Lãnh Vu cười lạnh, gương mặt tự tin.
"Lãnh Vu Sư huynh, ta Đế Tâm Các cảnh giới thứ nhất bên trong, không là còn có một vị Đế Cung đệ ‌ tử? Vị kia Tô Tín sư huynh, hắn không là..." Lời của thanh niên khôi ngô còn chưa nói xong.
"Tô Tín?" Lãnh Vu cười nhạo, "Này Tô Tín, có lẽ thiên phú là rất tốt, đáng tiếc hắn quá tự cho là, thả thiên phú cực cao sát lục chi đạo không đi tìm hiểu, trái lại đi tìm hiểu thế giới ‌ kia chi đạo..."
"Nguyên bản, lấy hắn tại sát lục chi đạo trên thiên phú, từ hắn tiến nhập tông phái đến lên cấp cuộc chiến, trung gian cách đầy đủ ba mươi năm thời gian, mà có ba mươi năm thời gian đi tìm hiểu, hắn nói không chắc thật có thể tại đó lên cấp cuộc chiến trên mang đến cho ta uy hiếp rất lớn, nhưng hiện tại mà... Hừ, ai còn đem hắn coi là chuyện to tát."
Này Lãnh Vu ‌ đối với Tô Tín, hiển nhiên là có chút khinh thường một chiếu cố.
Nhưng mà hắn lời vừa mới nói xong, kết quả nhưng vừa vặn nhìn thấy ‌ một bóng người từ một bên xẹt qua, nhưng đạo nhân ảnh kia tựa hồ cũng là nghe được lời của hắn, thân hình cũng không khỏi ngừng lại.
"Tô Tín?" Lãnh Vu hơi biến sắc mặt.
Người đến, chính là vừa từ Hư Giới không gian bên trong đi ra Tô Tín.
"Bái kiến cái kia Tô Tín sư huynh." Bên cạnh tên kia thanh niên khôi ngô lập tức hành lễ.
Tô Tín nhưng là bình thản nhìn Lãnh Vu nhìn một chút, "Lãnh Vu, ngươi một cái nội môn đệ tử, gặp được sư huynh, làm sao ngay cả chào hỏi, cũng không đánh? Các bên trong quy củ, đã quên?"
Lãnh Vu hơi nhướng mày, nhưng vẫn là lập tức hành lễ, "Bái kiến Tô Tín sư huynh."
"Này mới giống như nói." Tô Tín cười cợt, liền trực tiếp rời đi.
"Đắc ý cái gì?"
Lãnh Vu sắc mặt có chút âm trầm, nhìn Tô Tín đi xa bóng lưng, đáy lòng thầm hận, "Chờ xem, tựu để ngươi lại đắc ý mười mấy năm, chờ cái kia lên cấp cuộc chiến bắt đầu sau, ta tựu sẽ đem ngươi từ Đế Cung đệ tử vị trí cho kéo xuống, đến thời điểm, ta muốn ngươi rất cung kính, gọi ta là sư huynh."
...
Đế Tâm Các bên trong, Tô Tín một thân một mình chậm rãi hướng phía trước lướt đi.
"Cái kia Lãnh Vu, một cái nội môn đệ tử, nhưng rất rõ ràng, hắn căn bản không đem ta vị này Đế Cung đệ tử để ở trong mắt." Tô ‌ Tín hơi trầm ngâm.
"Cũng đúng, ta tuy là Đế Cung đệ tử, nhưng cũng không phải là từ lên cấp cuộc chiến bên trong tấn thăng lên, thêm nữa hơn mười năm trước bày xuống lần kia võ đài, ta hầu như toàn bộ hành trình bị chà đạp, thực lực rõ ràng tại Đế Tâm Các chúng đệ tử bên trong là nhất lót đáy, một ít nội môn đệ tử, đối với ta không phục, cũng rất bình thường."
"Huống hồ, mười năm trước Đế Tâm Các tựu bắt đầu truyền lưu, nói ta bỏ thiên phú cao nhất sát lục chi đạo, chuyển tu thế giới chi đạo, một thân thiên phú trắng trắng lãng phí, lãng phí, một ít vốn là đối với ta không phục nội môn đệ tử, thì càng thêm không có đem ta để ở trong lòng."
Tô Tín khẽ cười.
Hắn biết rõ, bất kể là tại lưu đày thế giới, vẫn là ở đây Sơ Thủy Giới bên trong, tự thân địa vị vốn là cần nhờ thực lực bản thân đi tranh thủ, nghĩ muốn thắng được tôn trọng của người khác, tựu được dựa vào thực lực tuyệt đối, khiến đối phương triệt để tin phục.
"Mười ba năm!"
"Từ ta tiến nhập Đế Tâm Các trở thành Đế Cung đệ tử, thẳng đến hiện tại, ta ròng rã tiềm tu mười ba năm, trong thời gian này ‌ ta không có cùng bất luận người nào từng giao thủ, vẫn luôn là chính mình tìm hiểu chính mình, cho tới bây giờ, thực lực của ta tiến bộ phi thường to lớn, cũng là thời điểm, triển lộ một chút phong mang."
Tô Tín làm việc khiêm tốn, nội liễm, không chủ động trêu chọc thị phi.
Nhưng có lúc, cần chứng minh chính mình, hoặc là cần thời điểm lập uy, hắn cũng sẽ không có nửa điểm lơ là.
Mà bây giờ khoảng cách lên cấp cuộc chiến, còn lại hơn mười năm thời gian, thích hợp triển lộ chút phong mang, cũng không phải là chuyện xấu gì.
"Đi Huyết Chiến Không Gian!"
Tô Tín quyết định chủ ý, lúc này liền hướng Huyết Chiến Không Gian lao đi.
Đi tới Huyết Chiến Không Gian sau...
"Kim trưởng lão." Tô Tín tìm được chủ quản Huyết Chiến Không Gian cái vị kia Kim trưởng lão.
"Tô Tín?" Kim trưởng lão trên dưới quan sát Tô Tín nhìn một chút, "Là tới tìm người luận bàn đối chiến, còn là nói..."
"Cùng lần trước một dạng, bày xuống lôi đài." Tô Tín mỉm cười, "Như cũ chỉ so với liều tài nghệ thủ đoạn, nhưng lần này, khiêu chiến đệ tử của ta, tu vi hạn chế tại cảnh giới thứ nhất."
"Tốt, ta lập tức cho ngươi an bài." Kim trưởng lão mỉm cười.
Rất nhanh, Tô Tín lại lần nữa tại Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài tin tức, liền còn như gió bão, tại toàn bộ Đế Tâm Các bên trong cấp tốc khuếch tán ra.
...
