Chương 520: Cuối cùng tìm hiểu tiến độ

Quảng trường trên, bao trùm trên người Tô Tín ‌ màu máu hào quang đã từ từ tiêu tan, hết thảy cũng đều khôi phục yên tĩnh.
Đám người tiếp ‌ tục tham ngộ.
Mà tại xung quanh một chỗ giữa hư không, vị kia Thiết đô thống nhẹ nhàng trôi nổi trong đó, hắn ánh mắt cũng đông ‌ lại tại Tô Tín trên người.
"Chỉ tìm hiểu một tháng, liền đem giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên nội dung toàn bộ hiểu được, quả thực khó mà tin nổi, thiên tài như thế..." Thiết đô thống hơi trầm ngâm một lát sau, liền lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Thống lĩnh đại nhân..."
Thiết đô thống lập tức đem việc này bẩm báo Thiên Thần quân cái vị ‌ kia thống lĩnh.
Mà rất nhanh, hắn liền được trả ‌ lời.
"Thống lĩnh đại nhân chỉ cần ta ‌ đem này tin tức báo cho cái kia tam đại bá chủ tông phái?" Thiết đô thống chân mày hơi nhíu lại.
Dưới cái nhìn của hắn, thiên tài như thế, hắn Thiên Thần quân cũng nên làm có thể đi tranh thủ ‌ tranh thủ.
Dù sao, Thiên Thần quân, chính là vị lãnh chúa kia đại nhân thuộc hạ, có vị lãnh chúa kia đại nhân ở sau lưng chỗ dựa, chỉ cần không tiếc đập tài nguyên, là hoàn toàn có năng lực cùng cái kia tam đại bá chủ tông phái đi tranh một chuyến.
Đáng tiếc, Thiên Thần quân vị kia thống lĩnh, nhưng không có nửa điểm nghĩ muốn tranh thủ ý tứ.
Tuy rằng nghi hoặc, có thể Thiết đô thống vẫn là nghe từ dặn dò, lập tức đem này tin tức báo cho tam đại bá chủ tông phái cao tầng.
Mà vẻn vẹn chỉ là ba ngày sau...
Hô!
Một tên ăn mặc rộng rãi trường bào, mập mạp người đàn ông trung niên từ đằng xa hư không lướt tới, xuất hiện tại quảng trường này bên trên.
Trung niên nam tử này mặc trên áo bào, nạm đặc thù bên văn đồ án, hắn một mặt bộ dáng cười mị mị hiện ra được vô cùng hàm hậu, trên người cũng không có hết sức tỏa ra bất kỳ khí tức, có thể hắn vừa xuất hiện, quảng trường trên không ít Thiên Thần quân quân sĩ, bao quát vị kia Thiết đô thống đều hướng hắn nhìn lại.
"Thiết đô thống, ngươi tốt." Bụ bẫm người đàn ông trung niên cười đạo.
Thiết đô thống chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, đạo, "Khoảng cách tìm hiểu kết thúc, còn phải cần một khoảng thời gian, ngươi trước tiên có thể đi lầu các bên trong chờ đợi."
"Làm phiền." Bụ bẫm người đàn ông trung niên cười cợt, lập tức liền một mình hướng cái kia lầu các lao đi.
Đến rồi lầu các, hắn cũng nhìn thấy những đến từ kia các tông phái cường giả.
"Chư vị lễ độ."
Bụ bẫm người đàn ông trung niên mỉm cười cùng đám người hỏi thăm một chút, lập tức liền trực tiếp tiến nhập ‌ lầu các này tầng cao nhất bên trong.
"Tam đại bá chủ tông phái cường giả, chung quy vẫn ‌ là đến."
"Đế Tâm Các người tới trước, cái kia cái khác hai lớn bá chủ tông phái người nên cũng sắp đến rồi."
"Đáng tiếc, chúng ta là ‌ không có hi vọng."
Các tông phái các cường giả tụ tập trong đó, mỗi một người đều thổn thức không ngớt.
Quả nhiên, tại Đế Tâm Các sai phái cái kia bụ bẫm người đàn ông trung niên đến nơi sau, cái khác hai lớn bá chủ tông phái, Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần Tông phái tới cường giả, cũng đều chạy tới.
Lầu các tầng cao nhất, cũng bài phóng ba trương ghế ‌ dựa, tam đại bá chủ tông phái cường giả không phân chủ thứ, riêng phần mình ngồi tại một tấm ghế ngồi, bọn họ đều đang nhìn trong tay, liên quan với Tô Tín tình báo.
"Chỉ tìm hiểu một tháng, liền đem ‌ giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được, này tại đạo về thiên phú, thực tại quá cao, coi như là ta tam đại bá chủ tông phái đương đại những đệ tử kia bên trong, e sợ cũng rất khó tìm ra một cái có thể cùng tên tiểu tử này sánh ngang thiên tài đến."
"Then chốt tên tiểu tử này còn đến từ lưu đày thế giới, quả thực không thể tưởng tượng nổi." Đến từ Vạn Chiến Ma Cung tiếng ‌ tăm kia Tức Âm Ám ông lão hơi cười nói.
"Long Tinh, đừng khiêm nhường, theo ta được biết, ngươi Vạn Chiến Ma Cung đương đại nổi bật nhất vị thiên tài kia, luận thiên phú, tựu không như tên tiểu tử này kém hơn không ít." Một tên thân mặc áo bào tím người mỹ phụ nói.
"Ngươi Hoàng Cực Thần Tông bên trong, không đồng dạng có một vị cực kỳ nghịch thiên đệ tử?" U ám ông lão đạo.
Áo bào tím người mỹ phụ cười cợt, cũng không nói gì nhiều.
Mà chỉ có ngồi tại trung ương nhất, sớm nhất đến nơi cái vị kia đến từ Đế Tâm Các bụ bẫm người đàn ông trung niên, từ đầu đến cuối đều là một bộ bộ dáng cười mị mị.
"Kiếm Nhất..."
Này bụ bẫm người đàn ông trung niên trong miệng lẩm bẩm danh tự này, cũng không biết đáy lòng đang suy nghĩ gì.
Thời gian như cũ tại một ngày ngày trôi qua.
Tựu tại khoảng cách ba tháng tìm hiểu kỳ hạn, còn lại sau cùng hai ngày thời gian...
Vù! !
Giữa quảng trường, trong đó một quyển Đạo Thư trên , tương tự có chói mắt hào quang mãnh liệt mà ra, trực tiếp bao trùm ở phía dưới một tên đang tìm hiểu thiên tài trên người.
"Là Liễu Tâm Bạch!"
"Hắn dĩ nhiên cũng đem hủy diệt Đạo Thư phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được?'
"Lại một cái ‌ thiên chi kiêu tử."
Lầu các bên trong khắp nơi tông phái các cường giả, đều lập tức chấn động.
Nhưng chấn động đồng thời, bọn họ từng cái từng cái nội tâm nhưng càng ‌ thêm cay đắng.
Nguyên tưởng rằng chỉ là một cái Kiếm Nhất, đã định trước sẽ bị tam đại bá chủ tông phái người coi trọng, thậm chí là làm tranh đoạt, có thể hiện tại này Liễu Tâm Bạch tại đạo ‌ lĩnh ngộ trên , tương tự triển lộ ra thiên phú kinh người...
Mặc dù không bằng Tô Tín, nhưng có thể tại ba tháng bên trong hiểu được hủy diệt Đạo Thư phần đầu tiên nội dung, cũng đã rất nghịch thiên rồi, hoàn toàn có thể cùng bốn vạn năm trước cái vị kia thiên tài tuyệt thế cổ tinh thần đánh đồng với nhau.
Cái kia cổ tinh thần thành tựu, nhưng là ‌ mọi người đều biết.
Mà có thể cùng cổ tinh thần cùng sánh vai đích thực thiên tài, cái kia tam đại bá chủ tông phái cường giả nếu đều tới, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.
Cũng chính là nói, nguyên bản bị bọn họ coi trọng, khóa này tiếp dẫn thịnh hội nổi bật nhất hai vị thiên tài, mười có tám chín, đều sẽ bị cái kia tam đại bá chủ tông phái thu vào dưới trướng, về phần bọn hắn này chút tầm thường tông môn, cũng chỉ có thể đi chọn những tầm thường kia chút thiên tài.
"Ha ha, lại một cái?"
"Này tiếp dẫn thịnh hội, tiếp dẫn những đến từ kia vị diện thế giới, lưu đày thế giới tiểu tử, chúng ta trước không có gì để ý, thật không nghĩ đến lần này tiếp dẫn thịnh hội trên, dĩ nhiên đồng thời xuất hiện hai vị thiên tài tuyệt thế!"
Cái kia lầu các tầng cao nhất, dàn hàng ngồi cùng một chỗ ba người, giờ khắc này vẻ mặt cũng khá là kích động.
"Hai vị, hiện ở trước mắt đích thật là có hai vị thiên tài tuyệt thế, nhưng chúng ta nhưng có tam đại bá chủ tông phái, này muốn làm sao đi tranh? Là bằng bản lĩnh của mình, còn là nói..." Cái kia bụ bẫm người đàn ông trung niên bỗng nhiên mở miệng.
U ám ông lão cùng cái kia áo bào tím người mỹ phụ nhìn nhau.
"Liền theo quy tắc cũ, ba người chúng ta đem riêng phần mình tông phái có thể khai ra điều kiện, viết tại ngọc giản bên trên, sau đó đem ngọc giản phân biệt giao cho hai thằng nhóc kia, lại do bọn họ tự làm quyết định, gia nhập phương nào tông phái bên trong, làm sao?" Áo bào tím người mỹ phụ đạo.
"Ta không có ý kiến." U ám ông lão gật đầu.
"Có thể." Bụ bẫm người đàn ông trung niên cũng là nở nụ cười.
Này tam đại bá chủ tông phái, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong xem như là cạnh tranh quan hệ, nhưng một số thời khắc, ba đại tông phái cường giả cũng là rất ăn ý, giống đang tranh thủ một ít đệ tử thiên tài trên bên...
Cũng là vì tránh khỏi cạnh tranh thái quá kịch liệt, dẫn đến riêng phần mình tông phái trả giá quá lớn, vì lẽ đó bọn họ đã sớm có một loại cạnh tranh phương thức, dĩ vãng bọn họ cũng là như vậy đi cạnh tranh.
Rất nhanh lại qua hai ngày, ba tháng tìm hiểu kỳ hạn, đã đến.
Chỉ thấy cái kia đứng tại hư không trên Thiết đô thống vung tay lên, cái kia nguyên bản trôi nổi ở hư không mười sáu quyển Đạo Thư, cũng bắt đầu thu thập, mà nguyên bản ngồi xếp bằng ở trên quảng trường gần nghìn vị các thiên tài, cũng đều đã dồn dập từ tìm hiểu bên trong phục hồi tinh thần lại.
Cái kia Thiết đô thống đem Đạo Thư toàn bộ lấy đi sau, cũng ngay lập tức biết được tất cả mọi người này ba tháng tìm hiểu tiến độ, hắn ánh mắt có chút quái dị phân biệt nhìn Tô Tín và cái kia Liễu Tâm Bạch nhìn một chút, sau đó mới mở miệng đạo: "Đều chờ ở đây."
Nói xong, này Thiết đô thống liền hướng bên cạnh trôi ‌ nổi toà kia cao lớn lầu các đi.
Đến rồi lầu các trước, Thiết đô thống ánh mắt có thể đồng thời nhìn thấy các đại tông phái cường giả, và tầng chót nhất đến từ tam đại bá chủ tông phái ba người.
"Chư vị, kết quả cuối cùng đã đi ra." Thiết đô thống âm thanh tại toàn bộ lầu các bên trong vang lên.
Đám người cũng đều rối rít hướng Thiết đô thống nhìn lại.
"Tiên công bố các ngươi chú ý nhất hai người, cái kia Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch kết quả đi." Thiết đô thống đạo, "Liễu Tâm Bạch, tại ba tháng kỳ hạn, chỉ còn lại sau cùng hai ngày thời gian, đem hủy diệt Đạo Thư phần đầu ‌ tiên nội dung toàn bộ hiểu được, mà còn dư lại hai ngày thời gian, hắn chỉ còn kịp đem thiên thứ hai miễn cưỡng lĩnh ngộ một chút, còn rất xa không tới một thành."
Đám người dồn dập gật đầu.
Liễu Tâm Bạch cuối cùng tìm xuất hiểu tiến độ, bọn họ kỳ thực ‌ đã đoán được.
Cái kia Đạo Thư lĩnh ngộ lên, càng về sau càng gian nan, Liễu Tâm Bạch tại sau cùng chỉ còn lại hai ngày thời gian mới hiểu được phần đầu tiên, vậy càng vì là chật vật thiên thứ hai, khẳng định lĩnh ngộ không được bao nhiêu.
Bọn họ càng thêm mong đợi là cái kia Kiếm Nhất, hắn sau cùng lĩnh ngộ tiến độ, lại sẽ là bao nhiêu?
"Cho tới Kiếm Nhất..." Thiết đô thống hít một hơi thật sâu, mới trịnh trọng đạo: "Hắn chỉ dùng thời gian một tháng, liền đem sát lục chi đạo phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được, mà phía sau hắn tốc độ lĩnh ngộ hơi hơi làm chậm lại một chút, nhưng tương tự phi thường cấp tốc."
"Ba tháng kỳ hạn kết thúc thời gian, hắn đã đem sát lục chi đạo thiên thứ hai nội dung, hiểu được gần như tám phần mười!"
Lầu các bên trong đám người, lúc này đều ngẩn ra.
"Gần tám phần mười? Liền thiên thứ hai, đều lĩnh ngộ gần tám phần mười?"
"Này, này làm sao khả năng?"
"Đạo Thư thiên thứ hai, lĩnh ngộ lên có thể so với phần đầu tiên muốn chật vật nhiều, ba tháng thời gian, liền thiên thứ hai đều lĩnh ngộ gần tám phần mười, loại này thiên phú..."
Này chút đến từ các tông phái cường giả, đều triệt để lâm vào khiếp sợ bên trong.
Mặc dù là đến từ tam đại bá chủ tông phái ba người kia...
"Này cũng quá biến thái.' ‌ Cái kia u ám ông lão khiếp sợ đạo.
"Có lẽ nói riêng về thiên phú tiềm lực, chúng ta ba đại tông phái đương đại, xác thực có thể có sánh với hắn, nhưng nếu như chỉ nói tại Đạo trên thiên phú, Thiên Thần ‌ Giới Vực đương đại, tuyệt đối không ai có thể sánh với hắn, đừng nói đương đại, gần mấy trăm ngàn năm đến, Thiên Thần Giới Vực đều không từng xuất hiện một cái, đạo hiểu được, thiên phú cao thành thiên tài như vậy."
"Quá khoa trương."
Áo bào tím người mỹ phụ cũng không nhịn được lắc đầu, 'Lấy ‌ hắn tại sát lục chi đạo trên thiên phú, sau này chỉ cần không ngã xuống, lấy sát lục chi đạo thành tựu cảnh giới thứ tư, cái kia nên là chuyện dễ dàng, coi như là lấy sát lục chi đạo thành tựu Đạo cảnh bên trên, cái kia chỉ sợ cũng là ván đã đóng thuyền."
Nghe được này áo bào tím người mỹ phụ, u ám ông lão và cái kia bụ bẫm người đàn ông ‌ trung niên cũng không khỏi trầm mặc.
Đạo cảnh bên trên...
Cái kia tại Thiên Thần Giới Vực bên trong đã là đứng đầu nhất tồn tại, cái kia một cảnh giới, quá khó đi đến, giống ba người bọn họ, đều đã đi đến đệ tứ cảnh đỉnh cao, có thể cái kia một bước, đối với bọn họ ‌ tới nói nhưng vẫn xa không thể cùng.
Bọn họ thậm chí cảm thấy được, chính mình cuối cùng một đời, đều chưa chắc có thể đột phá đi đến cái kia một bước.
Nhưng mà hiện tại, một cái vừa bị từ lưu đày thế giới tiếp dẫn tới, vừa mới vừa đi đến Vấn Đạo cảnh tiểu tử, nhưng hầu như ván đã đóng thuyền có thể thành tựu Đạo cảnh bên trên?
Loại này thiên phú, làm bọn họ, cũng đánh đáy lòng làm ước ao.
...
