Chương 703: Đường về

Trận chiến này vừa mới bắt đầu, ba vị phó viện trưởng liền biết được, Mục Vân Dực tất bại!
Không có bất kỳ hồi ‌ hộp.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, thông hướng về Thần Vương tu hành hệ thống, hai cái kiêm tu người sức chiến đấu càng mạnh, ‌ đây là thường thức.
Mà một vị ba mạch ‌ kiêm tu thiên tài tuyệt thế, đem thần lực cường hóa, thiên địa khống chế, tài nghệ kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ, bạo phát, này sức chiến đấu căn bản cũng không phải là cùng cấp cái khác người tu luyện có thể so sánh.
Đương nhiên, sức chiến đấu mạnh, nhưng nguy hiểm cũng càng lớn.
Như vậy cũng tốt so với người đi ăn một cái to lớn bánh bao, nguyên bản ăn một cái cũng đủ để ăn no, nhưng cứng rắn sinh sinh đi ăn ba cái, chỗ tốt là có thể ăn càng no, chỗ xấu là rất có khả năng sẽ bị chống đỡ c·hết.
Tam đại Thần Vương hệ thống, mỗi một môn đều sẽ đối với tự thân sản sinh cực kỳ sâu xa ảnh hưởng, hơi có một cái khống chế không tốt thì sẽ lẫn nhau trở th·ành h·ạn chế trở ngại, ‌ đừng nói trở thành Thần Vương, đơn tại Chân Thần tầng thứ, đều không đi được quá xa.
Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, đã từng cũng có qua một ít thiên tài đi thử hai đại thể hệ kiêm tu, có thể sau cùng thành tựu đều không cao, cao nhất một vị sức chiến đấu cũng mới miễn cưỡng tiếp cận tám sao lãnh ‌ chúa thôi.
"Chỉ riêng bây giờ nhìn lại, hắn đối với tam đại hệ thống nắm trong tay đều phi thường hoàn mỹ, tiến bộ cũng rất ‌ nhanh, chính là không biết đến tiếp sau sẽ làm sao?" Đông Minh phó viện trưởng thầm nói.
Đánh với Mục Vân Dực một trận, tại đạo quán bên trong đưa tới một mảnh động tĩnh không nhỏ, có thể Tô Tín chính mình nhưng không để ý chút nào, vẫn ‌ là mỗi ngày nên làm cái gì, thì làm cái đó.
Tựu tại trận chiến đó sau khi kết thúc không bao lâu, cái kia Mục Vân Dực hai trăm năm tu hành trong lúc một đến, liền trực tiếp rời đi đạo quán.
Mà phía sau không bao lâu, Bá Đào tu hành kỳ hạn cũng đến rồi.
"Tô Tín, Giang Hàn, các ngươi sau này như đến Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, có thể trực tiếp đưa tin tìm ta, ta là ở chỗ đó." Bá Đào cười, bưng lên chén rượu trong tay, "Đến, tại ly khai đạo quán trước, ba người chúng ta, tốt tốt uống mấy chén."
"Được."
Tô Tín cùng Giang Hàn cũng đều rối rít giơ ly rượu lên cùng Bá Đào tiễn biệt.
Hai tháng sau, Giang Hàn tu hành kỳ hạn cũng đến.
"Tô Tín, Thuần Vũ gia tộc bên kia nhờ ta tới hỏi hỏi, nhìn ngươi là có hay không còn có ý định nguyện gia nhập Thuần Vũ gia tộc, điều kiện, có thể khác bán dạo lượng, cho tới cái kia linh hồn khế ước, ngươi như không muốn, Thuần Vũ gia tộc bên kia cũng nói có thể không ký." Giang Hàn nói.
"Thuần Vũ gia tộc?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hắn lập tức minh bạch, nhất định là chính mình những năm này tại đạo quán bên trong biểu hiện, bị Thuần Vũ gia tộc biết được, toàn bộ đạo quán trong lịch sử tư chất xếp hàng thứ hai thiên tài tuyệt thế, Thuần Vũ gia tộc tự nhiên so với trước muốn coi trọng nhiều, tương đối điều kiện đương nhiên cũng có thể mở rộng rất nhiều.
"Không vội vã, chờ ta tại đạo quán hoàn thành tu hành sau, nói sau đi." Tô Tín nói.
"Được, ta chính chương là cho Thuần Vũ gia tộc truyền một lời, cho tới làm sao quyết định, toàn bằng chính ngươi, không cần quan tâm ta." Giang Hàn cũng cười nói.
Tại đạo quán này hai trăm năm thời gian trong, Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào ba người làm ‌ một cái tiểu đoàn thể, lẫn nhau cũng là kết xuống tương đối thâm hậu hữu nghị.
Bá Đào, Giang Hàn lần lượt sau khi rời đi, Tô Tín như cũ tự mình tu hành, hơn nữa như cũ phi thường để tâm, sẽ không chút nào hời hợt.
Hắn cực kỳ quý trọng lần này tại đạo quán bên trong tu hành cơ hội.
Dù sao, này cái cơ hội, nhưng là hắn sư tôn, còn có Đế Tâm Các hao tốn vô tận đánh đổi, có thể nói đập nồi bán sắt rất không dễ dàng mới thay hắn tập hợp, hắn ‌ tự làm quý trọng một chút thời gian nào, cố gắng tu hành, tăng cao thực lực.
Loáng một cái lại qua ba năm. ‌
"Tô Tín."
Đông Minh phó viện trưởng lão, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, "Ngươi tu hành kỳ hạn đã đầy, đi theo ta đi."
Tô Tín đứng dậy, nhìn quanh Thiên Hư bí cảnh nhìn một chút, lập tức theo Đông Minh phó viện trưởng lên đường ly khai.
...
Một mảnh giữa hư không, ba vị phó viện trưởng dàn hàng đứng tại Tô Tín trước mặt.
"Tô Tín, ngươi tại đạo quán bên trong đã chiếm được chỉ dẫn, minh xác chính mình sau này con đường tu hành tuyến, tiếp theo tựu nhìn chính ngươi, đạo quán đã không giúp được ngươi cái gì." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Ba mạch kiêm tu, con đường này, có thể cũng không dễ đi." Phất Tâm phó viện trưởng cũng nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín gật gật đầu.
Từ sáng tỏ chính mình con đường tu hành bắt đầu, hắn liền chỉ có quyết chí tiến lên, đã không còn đường quay đầu.
"Tại đưa ngươi trước khi rời đi, thuận tiện hỏi hạ, ngươi sau này có hay không có gia nhập một ít thế lực lớn, hoặc là Thần Vương gia tộc dự định?" Đông Minh phó viện trưởng hỏi.
"Gia nhập thế lực lớn, hoặc Thần Vương gia tộc?" Tô Tín lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Đừng hiểu nhầm, chỉ là quốc gia bên trong không ít thế lực lớn, cùng một ít Thần Vương gia tộc, cảm giác được ngươi thiên phú cực cao, có rất lớn bồi dưỡng không gian, cho nên mới thông qua chúng ta, hướng ngươi phát sinh mời."
Đông Minh phó viện trưởng lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến, đưa cho Tô Tín, "Đây là những năm này, những thế lực lớn kia, Thần Vương gia tộc cho ngươi phát ra mời tin tức, ta đem này chút tin tức đều tập hợp, cho tới sau cùng làm sao quyết định, ngươi tự xem làm là được rồi."
Tô Tín tiếp nhận ngọc giản, lập tức cảm kích nói: "Những năm này, làm phiền ba vị phó viện trưởng."
"Ba người chúng ta, có thể không có giúp ngươi cái gì." Đông Minh phó viện trưởng nở nụ cười, "Đúng rồi, còn ‌ có chuyện, trước ngươi cùng Mục Vân Dực trận chiến đó, gây ra động tĩnh cũng không nhỏ, liền viện trưởng, cũng đã bị kinh động."
"Viện trưởng?" Tô Tín kinh sợ.
Hắn tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành lâu như vậy, ‌ đối với Mặc Vân Đạo Viện tự nhiên là có hiểu biết nhất định.
Mặc Vân Đạo Viện ngoại trừ ba vị phó viện trưởng ở ngoài, còn có một vị khống chế đạo quán hết thảy viện trưởng, mà vị viện trưởng này, chính là một vị hàng thật giá thật Thần Vương!
"Viện trưởng đã biết được ngươi tồn tại, mà đối với ngươi, còn khá là mong đợi, vì lẽ đó, ngươi tiếp theo tu hành, cần phải tốt tốt nỗ lực, ngàn vạn đừng thư giãn." Đông Minh phó ‌ viện trưởng nói.
"Ta hiểu được." Tô Tín gật đầu.
Hắn biết rõ, Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng, đường đường Thần Vương tầng thứ cường giả siêu cấp, chỉ riêng có thể nhớ kỹ tên của hắn, đối với hắn mà nói cũng đã ‌ là lớn vô cùng vinh hạnh.
Chỉ là đơn giản một ít giao lưu, rất nhanh Tô Tín liền muốn lên đường trở về Đế Tâm Các. ‌
Vèo!
Một tên người đàn ông áo bào tím lúc này cũng đi tới, ‌ chính là trước dẫn dắt Tô Tín đi tới Mặc Vân Đạo Viện cái vị kia Tử Sa chấp sự.
"Tô Tín, tiếp theo như cũ từ ta, hộ tống ngươi trở lại tông phái của mình." Tử Sa mang theo một tia nhàn nhạt tiếu dung, thái độ cùng trước hiển nhiên là có nhất định khác biệt.
"Làm phiền Tử Sa đại nhân." Tô Tín nói.
Hai người rất nhanh liền lên đường.
Mà tại trở về Đế Tâm Các trên đường, Tô Tín cũng đang tra dò cái kia chiếc thẻ ngọc bên trong những mời kia tin tức.
Những năm này, thông qua ba vị phó viện trưởng hướng hắn phát sinh mời đủ có hơn mười cái thế lực lớn hoặc là Thần Vương gia tộc.
Kỳ thực vừa mới bắt đầu biết được Tô Tín tu hành tiến độ là Mặc Vân Đạo Viện lịch sử thứ hai thời điểm, nghĩ muốn mời chào hắn thế lực lớn, Thần Vương gia tộc càng nhiều, chỉ là sau đến biết được hắn dĩ nhiên chọn ba mạch kiêm tu... Không ít thế lực lớn, Thần Vương gia tộc đối với hắn tựu dồn dập mất đi hứng thú.
Ở đây chút thế lực lớn, Thần Vương gia tộc xem ra, một cái người tu luyện đồng thời tu hành tam đại tu hành hệ thống, đó không thể nghi ngờ là tự đào hố chôn.
Nhiều nhất tại nhỏ yếu giai đoạn, thực lực sẽ mạnh hơn một chút thôi, có thể đến rồi phía sau tựu sẽ hạn chế trưởng thành, hầu như không thể thành cường giả đỉnh cao, tự nhiên không cần thiết trên người Tô Tín tiếp tục lãng phí thời gian cùng tài nguyên.
Mà này chút như cũ còn hướng hắn phát sinh mời chào tin tức thế lực lớn hoặc Thần Vương gia tộc, thì lại đều là mang theo một tia mong đợi, tuy rằng ba mạch kiêm tu trở thành cường giả đỉnh cao xác suất đích xác rất thấp, có thể một khi Tô Tín có thể vượt qua cửa ải khó, cái kia nhưng dù là nhất phi trùng thiên.
"Đông Hà gia tộc, Bách Lý gia tộc, Thuần Vũ gia tộc, Tử Y thương hội..."
Tô Tín nhìn kỹ này một phương phương Thần Vương gia tộc hoặc thế lực lớn truyền tới tin tức, trong đó có ‌ mấy cái mở ra điều kiện xác thực rất mê người.
Đặc biệt là Đông Hà gia tộc, thậm chí cho hắn một loại, giàu nứt đố đổ ‌ vách cảm giác.
"Ta đều đã đến Mặc Vân Đạo Viện tu hành qua, là tối trọng yếu tu hành tài nguyên ta đã đạt được, cho tới cái khác tài nguyên, ta hoàn toàn có thể dựa vào chính mình đi chậm rãi thu được, những này thế lực lớn, trước tiên không cần sốt ruột hồi phục, chờ sau đó có yêu cầu lại nói." Tô Tín cười, đem ngọc giản thu vào Càn Khôn Giới bên trong.
Tựu tại hắn cùng với Tử Sa đi ngang qua một mảnh cương vực thời ‌ gian.
Tô Tín chợt thấy xa xa, nơi đó chính tiến hành một trận đại chiến, xác thực nói, là một trường g·iết chóc.
"Giặc c·ướp?"
Tô Tín sắc mặt âm ‌ trầm, "Sơ Thủy Giới bên trong, giặc c·ướp là thật nhiều, khắp nơi đều có, hơn nữa tại một ít trọng yếu đoạn đường, cường đạo thực lực cũng đều cực mạnh, liền Hư Thần tầng thứ giặc c·ướp, đều có rất nhiều."
Giống trước mắt chính đang điên cuồng c·ướp b·óc g·iết chóc những giặc c·ướp kia, trong đó tựu có rất nhiều là đi đến Hư Thần tầng thứ.
"Tử Sa đại nhân, mời hơi chờ ta chốc lát."
Tô Tín nói một câu, lập tức liền trực tiếp hướng ‌ chốn chiến trường kia lao đi.
Tử Sa đứng ở nơi đó, rất hứng thú nhìn Tô Tín vọt vào bên kia chiến trường, đối với những giặc c·ướp kia triển khai g·iết chóc.
"Hắn đây là tại thử kiếm?" Tử Sa cũng đã minh bạch.
Tô Tín tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành hai trăm năm, tiến bộ thực tại quá lớn, chỉ riêng tu vi, tựu trực tiếp tăng đến hai tầng Thiên Hư Thần, cho tới tài nghệ cảm ngộ các phương diện, cái kia càng lớn hơn, mà tại tu hành trong đoạn thời gian đó, hắn cũng là cùng Mục Vân Dực giao thủ qua một lần thôi, vẫn là tại đạo quán bên trong, tồn tại nhất định hạn chế.
Tiến bộ khoảng cách như vậy lớn, Tô Tín tự nhiên là cần một ít thực chiến, đi kiểm nghiệm thực lực của chính mình.
Mà Tô Tín trước mặt những cường đạo này, đối với hắn mà nói, chính là một ít đá mài dao.
Chỉ sau một chốc, Tô Tín liền lại trở về Tử Sa bên người.
"Tử Sa đại nhân, chúng ta có thể tiếp tục lên đường." Tô Tín nói.
"Tô Tín, nhìn ngươi mới vừa ra tay, thực lực của ngươi bây giờ, nên đã có thể cùng một loại bốn sao lãnh chúa sánh ngang đi?" Tử Sa nhưng hỏi.
Lãnh chúa, bình thường nhất, chính là bốn sao tầng thứ.
Tử Sa làm một vị sáu sao lãnh chúa, tầm mắt cũng không thấp, tại vừa rồi Tô Tín ra tay thời điểm, hắn liền nhìn ra không ít thứ, đối với Tô Tín thực lực, cũng có thể có đại khái phán đoán.
Tô Tín chỉ là cười nhạt, vẫn chưa trả lời thẳng. ‌
Hai người tiếp tục đi đường, hao ‌ tốn một ít thời gian sau, liền về tới Đế Tâm Các bên trong.
"Tô Tín, ta nhiệm vụ đã hoàn ‌ thành, cáo từ."
"Đa tạ Tử Sa đại nhân."
Tử Sa đem Tô Tín bình yên đưa đến Đế Tâm Các sau, liền một lần nữa bước vào không gian thông đạo bên trong, đường cũ trở về.
Mà Tô Tín vừa về tới Đế Tâm Các, này lớn như vậy Đế Tâm Các liền ‌ lập tức náo nhiệt huyên ồn ào lên.
...
