Chương 808: Chín sao lãnh chúa?

Oanh!
Một chưởng đấu giá, vạn vật vắng lặng.
"Thời không, đều ‌ hoàn toàn tan vỡ?" Tô Tín kh·iếp sợ nhìn trước mắt một màn.
Ở trước mặt hắn, một mảnh bao la hư không phảng phất bị triệt để phá hủy giống như vậy, thời không đều hoàn toàn lâm vào hỗn loạn bên trong.
Cho đến một lát sau, này thiên địa thời không, mới một lần nữa bắt đầu chữa trị.
Vèo!
Tô Tín thân hình thoắt một cái, đi tới Thao Quân bên cạnh, "Thao Quân đại nhân, cái kia Mão Vưu ‌ quân chủ..."
"Triển khai bảo mệnh thần thông, trốn thoát." Thao Quân nói, "Cơ thể hắn xác thực khá mạnh hoành, tại ta dài lâu tuế nguyệt đã gặp rất nhiều Chân Thần cường giả bên trong, thân thể phương diện có thể cùng hắn sánh ngang, đều không nhiều."
"Ta vừa cái kia một chưởng, mặc ‌ dù đem hắn trọng thương, có thể hắn vẫn là miễn cưỡng còn sống."
Thuật nghiệp có ‌ chuyên về một phía.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, tuyệt đại đa số người tu luyện, đều có chính mình am hiểu nhất lĩnh vực.
Có chính diện đánh g·iết mạnh mẽ cực kỳ, có tốc độ thật nhanh, nhưng tương tự cũng có thân thể phương diện cực kỳ lợi hại.
Một ít đem thân thể tu luyện tới cực kỳ khủng bố trình độ cường giả, cái kia hoàn toàn chính là một cái cục sắt vụn, nghĩ muốn g·iết c·hết, quá khó quá khó khăn.
Giống vừa vị kia Mão Vưu quân chủ, thân thể phương diện tựu cực kỳ được, coi như là Thao Quân, tuy rằng có thể dễ dàng nghiền ép chà đạp hắn, nhưng muốn chân chính đem g·iết c·hết, như cũ được hoa chút tay chân.
Có thể Mão Vưu quân chủ một phát hiện đến không đúng, lập tức triển khai bảo mệnh thần thông chạy ra...
"Mão Vưu quân chủ, tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong, đều sắp tiếp cận trước năm, có thể tại Thao Quân đại nhân trong tay ngươi, nhưng một điểm giãy dụa cơ hội phản kháng đều không có." Tô Tín nhìn Thao Quân, không nhịn được hỏi: "Thao Quân đại nhân, ngươi chẳng lẽ là chín sao lãnh chúa?"
Hắn tận mắt thấy vừa trận chiến đó, rất rõ ràng cái kia Mão Vưu quân chủ cùng Thao Quân trong đó thực lực chênh lệch đến tột cùng có nhiều lớn, nếu không có Mão Vưu quân chủ thân thể cực kỳ lợi hại, sợ là đã sớm c·hết trong tay Thao Quân.
Kinh khủng như vậy thực lực, dưới cái nhìn của hắn đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường tám sao lãnh chúa phạm trù.
"Chín sao lãnh chúa? Ta không là." Thao Quân lắc đầu nở nụ cười, "Tiểu tử, ngươi cũng quá xem nhẹ chín sao lãnh chúa."
"Cái gọi là chín sao lãnh chúa, đó là có thể tại Chân Thần tầng thứ, liền đủ để sánh vai Thần Vương cường giả siêu cấp, mà Thần Vương cùng Chân Thần trong đó, chênh lệch hạng gì lớn? Tựu nói một cái là ngày, một cái là, cũng tuyệt không là quá."
"Một cái Chân Thần, nghĩ phải có Thần Vương sức chiến đấu... Gần như là hy vọng xa vời, điều này sẽ đưa đến, chín sao lãnh chúa tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, đều có thể xưng tụng là truyền thuyết, vô số quốc gia tính gộp lại, đều chưa chắc có thể xuất hiện một vị chín sao lãnh chúa, cái kia tại Sơ Thủy Giới bên trong, đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại."
"Ban đầu ta đi theo chủ nhân, tại Sơ Thủy Giới bên trong xông đãng, đi qua từng toà từng toà cương vực, một phương phương quốc gia, dài lâu tuế nguyệt xông đãng bên trong, từng trải qua không biết bao nhiêu cường giả, có thể chín sao lãnh chúa, ta cũng chỉ chỉ thấy được qua một vị thôi."
"Chỉ thấy qua một vị?" Tô Tín nhìn lại.
"Vị kia chín sao lãnh ‌ chúa, là đồng thời tu hành hai lớn Thần Vương hệ thống, mà trong đó một đại thể hệ hầu như tất cả con đường đã toàn bộ tu hành đến mức tận cùng, khác một hệ thống đồng dạng cũng có hai con đường là đi đến mức tận cùng, lại thêm hắn còn tu luyện một môn cực kỳ lợi hại thần thông, này mới tạo nên hắn sức chiến đấu siêu tuyệt, đủ để cùng một loại Thần Vương chống lại!"
"Ta từng tận mắt thấy vị hình kia chín sao lãnh chúa ra tay, mà giao thủ với hắn người, luận thực lực, tuyệt không thua gì ta, có thể vị này chín sao lãnh chúa vẻn vẹn một chiêu, ‌ đối phương tựu trọng thương, kém một chút c·hết."
"Đây mới thật sự là, hoàn toàn ‌ ngự trị ở Chân Thần lãnh chúa sức chiến đấu." Thao Quân nói.
Tô Tín nghe được, nội tâm nhưng không khỏi ‌ chấn động.
Hắn nguyên tưởng rằng Thao Quân đã quá mạnh, coi như không là chín sao lãnh chúa, khoảng cách chín sao lãnh chúa cũng đến gần vô hạn, cái nào giống chân chính ‌ chín sao lãnh chúa, dĩ nhiên có thể một chiêu tựu trọng thương cùng hắn ngang nhau thực lực đỉnh cao cường giả?
"Tiểu tử, ngươi sau này tại Sơ Thủy Giới bên trong xông đãng, có thể ngàn vạn liền bị mặt ngoài thực lực tầng thứ làm cho mê hoặc, giống cùng là tám sao lãnh chúa, Đao Phong bộ tộc tuyệt đại đa số quân chủ, coi như là một ít ở trong mắt ngươi cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, nhưng đối với ta mà nói, cơ hồ là một bàn tay một cái."
"Thực lực của ta, tại tám sao lãnh chúa bên trong, đủ mạnh chứ? Nhưng khi đó ta đi theo chủ nhân xông đãng trong lúc, từng trải qua vô số cường giả, trong đó có thể cùng ta sánh ngang tám sao lãnh chúa, ta gặp qua không ít, thậm chí mạnh hơn ta tám sao lãnh chúa, ta cũng là gặp được vài vị."
"Sơ Thủy Giới, quá lớn, có thiên tài, cường giả, quái vật, căn bản cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng." Thao Quân nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Xác thực, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Sơ Thủy Giới bên trong cường giả vô số, giống Thao Quân ở trong mắt hắn xác thực mạnh không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cảm giác vượt ra khỏi Chân Thần lãnh chúa phạm trù, nhưng nếu là phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, có thể sánh ngang Thao Quân tám sao lãnh chúa, còn là có không ít, thậm chí mạnh hơn hắn, đều có.
Thao Quân mấy câu nói, khiến Tô Tín đối với Sơ Thủy Giới kính nể lại thêm mấy phần.
"Đương nhiên, lấy tiểu tử ngươi thiên phú, nên không tốn thời gian dài, là có thể vượt qua ta, mà không có gì bất ngờ xảy ra, sau này mười có tám chín sẽ là một vị chín sao lãnh chúa." Thao Quân tiếp tục cười.
Chín sao lãnh chúa, là rất hiếm thấy.
Vô số trong quốc gia bên, mới có khả năng sinh ra một vị, có thể dưới cái nhìn của hắn, Tô Tín sau này nhất định là có thể đi đến chín sao lãnh chúa sức chiến đấu.
"Ngươi trở thành chín sao lãnh chúa không khó, cần phải đột phá đi đến Thần Vương, chỉ sợ cũng không có như vậy dễ dàng." Thao Quân nghiêm nghị nói: "Đồng thời tu hành nhiều loại Thần Vương hệ thống, tuy rằng có thể khiến tự thân phát huy càng cường chiến lực, nhưng cùng lúc bị ràng buộc hạn chế cũng càng lớn."
"Giống ta đã từng gặp qua vị kia chín sao lãnh chúa, hắn sở dĩ liên tục không cách nào đột phá Thần Vương, chính là bởi vì đồng thời tu hành hai lớn Thần Vương hệ thống, lẫn nhau bị hạn chế ảnh hưởng, cho tới hắn rõ ràng đem bên trong một đại thể hệ các con đường toàn bộ đi đến mức tận cùng, đều như cũ không có cách nào đột phá."
"Người bình thường, nhưng là chỉ có có một con đường đi đến mức tận cùng, tựu có thể trở thành Thần Vương."
"Mà ngươi, bốn ‌ đại Thần Vương hệ thống đồng tu, sau này nghĩ muốn đột phá Thần Vương, gặp phải lực cản, chỉ có thể càng lớn, thậm chí sẽ lớn đến không hợp thói thường." Thao Quân nhìn về phía Tô Tín b·iểu t·ình khá là cổ quái.
Bốn đại Thần Vương hệ thống đồng tu... Hắn cũng không biết là nên ước ao Tô Tín, hay là nên ‌ đồng tình thương hại Tô Tín.
Tô Tín nhưng rất bình tĩnh.
Từ vừa mới bắt đầu lựa chọn bốn đại hệ thống đồng tu, hắn cũng đã dự liệu đến sẽ đối mặt nguy hiểm, tự nhiên làm ra quyết định như vậy tiếp tục đi, cái kia hắn tự nhiên tựu sẽ không hối hận.
Dù cho sau này vĩnh viễn không cách nào đột phá đi đến Thần Vương, hắn cũng chỉ có thể một đường đi đến hắc.
Thao Quân cùng Tô Tín đơn giản trò chuyện với nhau, mà tại trên đường Thao Quân cũng đem liên tục đeo trên tay cái kia màu vàng óng găng tay hái xuống.
"Thao Quân đại nhân, ngươi binh khí này..." Tô ‌ Tín cau mày nhìn này màu vàng óng găng tay.
Đang nhìn đến Thao Quân vận dụng này màu vàng óng găng tay xuất thủ một khắc đó, hắn liền đã đến cái bao tay này uy năng.
Không nghi ngờ chút nào, này màu vàng óng găng tay chính là một chung cực Chân ‌ Thần binh khí.
Mà hắn từng nghe chính mình sư tôn nói qua, không chỉ là Mặc Vân Quốc gia và xung quanh cương vực, dù cho là cả Sơ Thủy Giới bên trong, cũng chỉ có hắn sư tôn một người, có thể luyện chế chung cực Chân Thần binh khí.
Cái kia cái bao tay này...
"Ha ha, ngươi nhìn ra rồi?" Thao Quân cười lên, "Không sai, là ngươi sư tôn Bắc Minh luyện chế cho ta."
"Quả nhiên." Tô Tín nội tâm nhảy một cái.
"Tiểu tử, ta với ngươi sư tôn, kỳ thực đã sớm nhận thức, thậm chí ban đầu ta có thể từ Quy Nguyên Giới bên trong thoát vây, cũng có ngươi sư tôn rất lớn một bộ phận công lao." Thao Quân cười, "Ta thoát vây sau, ngươi sư tôn đặc ý giúp ta luyện chế này một binh khí..."
"Cái kia Thao Quân đại nhân trước ngươi đến thứ nhất Tuyệt Ngục?" Tô Tín liền hỏi dò.
"Đương nhiên cũng là ngươi sư tôn muốn ta đi." Thao Quân cũng sẽ không ẩn giấu, "Ngươi sư tôn giúp ta đại ân, còn luyện chế cho ta này một binh khí, đương nhiên cũng là có điều kiện, hắn biết ngươi đi thứ nhất Tuyệt Ngục, lo lắng Mục Vân gia tộc có thể sẽ lén lút xuống tay với ngươi, cho nên mới để ta đặc ý chạy đi."
Tô Tín bừng tỉnh.
Trước hắn vẫn cảm giác được có chút kỳ quái, bởi vì hắn cùng Thao Quân trước mặc dù có chút ngọn nguồn, nhưng còn không đến mức để Thao Quân đặc ý chạy tới thứ nhất Tuyệt Ngục, chỉ vì là bảo vệ mình chứ?
Mà hiện tại hắn minh bạch, nguyên lai Thao Quân sau lưng, còn có hắn sư phụ cái bóng.
"Rõ ràng là sư tôn mời Thao ‌ Quân đại nhân tới bảo vệ ta, có thể sư tôn từ đầu đến cuối đều chưa từng đề cập tới nửa câu..." Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Hắn minh bạch, chính mình sư tôn chỉ là không nghĩ để hắn quá mức ỷ lại, nghĩ muốn hắn đạt được càng nhiều hơn rèn luyện thôi.
"Tốt rồi, nói rồi như vậy nhiều, nên lên đường rồi, nếu không Đao Phong bộ tộc những đáng ghét kia con ruồi, lại nên đuổi theo tới." Thao Quân nói.
Tô Tín gật gật đầu.
"Đừng phản kháng, ta đem ngươi thu vào không gian độc lập, mang theo ngươi tiến về phía trước thứ sáu cương vực." Thao Quân nói xong, liền vung tay lên đem Tô Tín thu vào không gian độc lập bên trong, phía sau liền lên đường hướng thứ sáu cương vực lao đi.
Tại trên đường, Tô Tín cũng lại một lần cảm nhận được Thao Quân mạnh mẽ.
Loại này mạnh mẽ, từ tốc độ đi đường là có thể nhìn ra rồi, Thao Quân đi về phía trước tốc độ quá nhanh, thân hình nhẹ nhàng loáng một cái, liền trực tiếp vượt qua 2,3 triệu bên trong khoảng cách, so với Tô Tín toàn lực triển khai ‌ tầng thứ hai thứ « Hư Không Chi Ngân » còn nhanh hơn nhiều lắm.
Mà nhìn Thao Quân cái kia tùy ý dáng dấp, hiển nhiên chỉ là bình thường đi đường, căn bản không có hết tốc lực đi về ‌ phía trước.
Cũng khó trách, trước hắn từ thứ sáu cương vực chạy ‌ tới, bình thường tám sao lãnh chúa chừng mấy ngày đường lộ trình, hắn nửa giờ là có thể chạy tới.
...
Thao Quân mang theo Tô Tín đi rồi cũng không lâu lắm, tại khoảng cách vừa chiến trường kia cách đó không xa một mảnh hư không.
Từng đạo thân ảnh thon dài lâm lập ở đó, chính là Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ.
Này chút quân chủ trước tựu đã chạy tới Thao Quân cùng Mão Vưu quân chủ giao chiến chiến trường xung quanh, chỉ là bọn hắn căn bản không dám tới gần.
Thao Quân muốn g·iết Mão Vưu quân chủ, là được tiêu tốn một ít tay chân, có thể muốn g·iết bọn hắn, nhưng là một bàn tay một cái.
Này chút quân chủ giờ khắc này từng cái từng cái b·iểu t·ình cực kỳ nghiêm nghị, nhìn trước mặt sắc mặt nhợt nhạt, có thể nói không có nửa điểm huyết sắc Mão Vưu lãnh chúa.
Mão Vưu lãnh chúa trên người khí tức, đã uể oải đến gần như có thể bỏ qua không tính, nếu không có vừa nuốt một ít bảo vật kỳ trân, ý thức của hắn rơi vào e sợ đều đã rơi vào hôn mê.
"Mão Vưu."
Âm thanh vang lên, một đạo cực kỳ thân ảnh cao lớn cũng từ bên cạnh hư không lướt tới, xuất hiện tại rất nhiều quân chủ trước mặt.
"Cổ Nhung..."
Mão Vưu quân chủ gian nan ngẩng đầu, nhìn hướng người tới.
...
