Chương 1027: Tinh Uyên Thiên Tôn

"Nữ đế đại nhân... Đã trở về!"
Nghe nói như thế, Tô Tín không khỏi vui mừng khôn xiết, này hai hơn ngàn năm nhớ nhung và tự thân tâm tình, lại cũng không khống chế được.
"Ta phải đi gặp nàng." Tô Tín bức bách không kịp chờ nói.
"Ngươi đừng vội."
Bá Không Thần Vương nhưng khoát tay áo một cái, động viên nói: "Nữ đế đại nhân mặc dù đã trở về, có thể nàng bên kia còn chưa hoàn toàn bình phục lại, hiện ‌ tại còn như cũ tồn tại bại lộ nguy hiểm, không thể bảo đảm không có sơ hở nào."
"Mà ngươi vừa trải qua Bát Vân Ma Quật đại chiến, bây giờ Thiên Đạo Minh tất cả ánh mắt phỏng chừng đều hội tụ ở trên thân thể ngươi, vì là lấy phòng vạn nhất, ngươi hiện tại vẫn cần lại ẩn nhẫn một quãng thời gian."
"Chờ nữ đế đại nhân ‌ bên kia triệt để bố trí thỏa đáng, ngươi sẽ đi qua."
"Yên tâm, cũng không cần quá lâu, nhiều nhất ‌ một hai năm, bên kia tựu có thể bố trí thỏa đáng."
"Được." Tô Tín gật đầu, nỗ lực dùng tâm tình của chính mình ‌ bình phục lại.
Hắn cũng biết, ‌ việc liên quan trọng đại, nhất định muốn chân chính làm được không có sơ hở nào.
Hơn nữa, hơn hai ngàn năm hắn cũng chờ, cũng không để ý này một thời gian hai năm.
...
Một phương không gian ý thức bên trong, Tô Tín cùng Bá Không Thần Vương ý thức hóa thân, ngồi cùng một chỗ.
Không bao lâu, một tên khuôn mặt hoa râm, chống gậy t·ang t·hương ông lão thân ảnh, liền tại hai người trước mặt ngưng tụ.
"Tô Tín, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Trích Tinh Lâu thứ nhất lâu chủ, Tinh Uyên Thiên Tôn." Bá Không Thần Vương nói.
"Bái kiến Tinh Uyên tiền bối, lần này, nhờ có tiền bối bày mưu nghĩ kế." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ, trong mắt còn mang theo một tia cảm kích.
Trước hắn tựu đã biết được, lần này sự kiện, từ đầu đến đuôi, chính là vị này Trích Tinh Lâu lâu chủ, thôi diễn m·ưu đ·ồ.
Hết thảy, đều là bố trí của hắn.
"Tiểu hữu khách khí, lão phu chỉ là bố cục, có thể chân chính áp dụng nhưng là tiểu hữu, và Phạt Thiên Minh chư vị, đặc biệt là tiểu hữu ngươi, trong trận chiến này triển lộ thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của lão phu, vừa vừa thật để lão phu sợ hết hồn."
Tinh Uyên Thiên Tôn khẽ cười.
Hắn đối đãi ‌ Tô Tín thái độ rõ ràng phi thường ôn hòa, thậm chí có thể nói cực kỳ thân thiết.
"Tinh lão đầu, ngồi đi." Bá nhọn Không Thần Vương vung tay lên.
Ba người đều ngồi xuống.
"Tinh lão đầu, nữ đế đại nhân đã trở về, bên kia bố trí cũng sắp triệt để hoàn thiện, lần này sự kiện, nghĩ đến sẽ không lại có ngoài ý muốn đi?" Bá Không Thần Vương hỏi.
"Lão phu đang bố trí mưu tính trước, liền đã thôi diễn ròng rã mười sáu thứ, ở đây mười sáu thứ thôi diễn bên trong, có mười lăm thứ, ta phương đều ‌ đạt thành mục đích." Tinh Uyên Thiên Tôn nói.
"Có mười lăm thứ đạt thành mục đích, cũng chính là nói, còn có một lần, là thất bại?" Tô Tín hướng Tinh Uyên Thiên Tôn nhìn lại.
"Trong thiên địa này, có đủ loại nhân tố, dĩ nhiên là sẽ diễn sinh ra các loại các dạng biến hóa, cái gọi là thế sự không có tuyệt đối, dù cho là lão phu, cũng không cách nào bảo đảm lần này bố cục tựu nhất định có thể thành." Tinh Uyên Thiên Tôn mỉm cười.
"Mà lão phu thôi diễn trong quá trình, duy nhất thất bại cái kia một lần, chỉ quy về ‌ một cái nguyên nhân, chính là Thiên Đạo Minh, đã sớm biết được, A Thất đại nhân chưa c·hết, hoặc là đối với A Thất đại nhân c·hết, có hoài nghi..."
"Cái kia không có khả năng." Bá Không Thần Vương lắc đầu.
"Mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, nữ đế đại nhân là ngay ở trước mặt Thiên Đạo Minh rất nhiều cường giả mặt ngã xuống, đừng nói Thiên Đạo Minh, coi như là ta, Lăng Uyên, thậm chí Băng Chủ, đều cho rằng nữ đế đại nhân thân c·hết rồi."
"Trừ lúc trước xuất thủ vị kia Đại Bi Khách, nên sẽ không có người biết được, nữ đế đại nhân chân linh, bảo lưu lại."
Bá Không Thần Vương cực kỳ khẳng định điểm ấy.
Cũng đích xác, Phạt Thiên Nữ Đế đã thân c·hết, này tại những cao nhất kia tầng cường giả bên trong, cơ hồ là mọi người đều biết, mà cũng không người đối với kết quả này sản sinh qua bất kỳ hoài nghi.
Bởi vì... Phạt thiên cuộc chiến, Thiên Đạo đều tự mình hạ tràng.
Có thể liền Thiên Đạo đều cho rằng Phạt Thiên Nữ Đế đã triệt để c·hết đi.
"A Thất đại nhân còn sống, xem như là lần này trong bố cục, sơ hở duy nhất."
"Có thể chỉ cần Thiên Đạo Minh có thể nhận định A Thất đại nhân đã thân c·hết, cái kia lần này bố cục, liền không có sơ hở nào."
Tinh Uyên Thiên Tôn cười nhạt, hắn cái kia đục ngầu ánh mắt, cũng xa xôi nheo lại, "Thiên Đạo Minh..."
"Thiên Đạo Minh là một toà chân chính quái vật khổng lồ, gốc gác rất sâu, cường giả vô số, mà Thiên Đạo Minh bên trong, còn có nhân vật cực kỳ lợi hại, Thiên Tâm Tôn giả!"
"Lão phu từng cùng này Thiên Tâm Tôn giả đánh qua giao đạo, hắn không chỉ có cũng am hiểu thôi diễn, mà tâm trí như yêu, hắn nhìn người nhìn chuyện, xưa nay sẽ không chỉ nhìn mặt ngoài đồ vật, mà là sẽ từng bước một tới suy đoán, đi đào rễ hỏi đáy."
"Hắn chưởng khống Thiên Đạo Minh, Sơ Thủy Giới bên trong ‌ phàm là một chút xíu gió thổi cỏ lay, đều có thể đưa tới sự chú ý của hắn, mà bị hắn trực tiếp nhìn ra đầu mối."
"Chính bởi vì như thế, vì lẽ đó việc này nghĩ muốn chân chính giấu diếm được hắn, liền muốn để chính hắn, đem chúng ‌ ta lần này mục đích, từng bước từng bước cho khai quật ra."
"Nhất định phải là chính bản thân hắn, tự ‌ mình thôi diễn, moi ra."
"Mà chúng ta phải làm, chính là muốn để hắn tin chắc, chính hắn thôi ‌ diễn moi ra, chính là của chúng ta chân thực ý đồ!"
Nhắc tới Thiên Tâm Tôn giả thời gian, Tinh Uyên Thiên Tôn vẻ mặt hiển nhiên cũng rất là thận nghiêm nghị.
"Vì lẽ đó, Băng Chủ đại nhân nhất định phải thời điểm mấu chốt nhất lộ mặt, mà Phạt Thiên Minh còn phải dốc toàn bộ lực lượng, tất cả cường giả không thể lại có mảy may bảo lưu, muốn toàn bộ bại lộ tại Thiên Đạo Minh trước mặt."
"Chỉ có như vậy, Thiên Đạo Minh mới có thể tin tưởng, Phạt Thiên Minh lần này mục đích, chính là vì nghênh về Băng Chủ!'
"Ngoài ra, chúng ta còn ‌ phải quăng cái tiếp theo mồi nhử..."
"Cái này mồi ‌ nhử, chính là Tô Tín tiểu hữu ngươi!"
Tô Tín yên lặng nở nụ cười.
Từ mới bắt đầu, tại Kiếm Đảo trên thời gian, hắn liền đã biết được đại khái bố cục.
Hắn vừa bắt đầu tựu biết, Bát Vân Ma Quật, chỉ là một danh nghĩa, là một toà chuyên môn cho Thiên Đạo Minh dựng xây xong sân khấu kịch.
Đồng thời hắn cũng sớm liền hiểu, chính mình một phân đoạn này chân chính cần phải làm là cái gì.
Lăng Uyên Kiếm Tổ lúc đó tựu đã nói với hắn, lần này bố cục, hắn khâu này, là quan trọng nhất, cũng là khâu mấu chốt nhất.
Không chỉ là bởi vì Bát Vân Ma Quật này toà sân khấu kịch, mà là bởi vì chính hắn, mới là cả bố cục bên trong, lớn nhất mồi nhử.
"Trước đây không lâu, tại Kiếm Đảo bên trên, tiểu hữu tái tạo thần thể, dẫn đến Tổ Hà giáng lâm, động tĩnh kia, có thể xưng tụng kinh thế hãi tục!"
"Sơ Thủy Giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều bị kinh động, mà bởi vì là tại Kiếm Đảo bên trên, Thiên Đạo Minh càng là cực kỳ coi trọng, lúc đó vị kia Tinh Tổ tựu từng tự mình ra tay, nghĩ muốn xông vào Kiếm Đảo đi tìm tòi hư thực, nhưng sau cùng lại bị Lăng Uyên Kiếm Tổ chặn lại."
"Có Lăng Uyên Kiếm Tổ toàn lực ngăn cản, lúc đó cũng không có người nhìn ra một nguyên cớ đến, chỉ là suy đoán, có người được trao cho không thể tưởng tượng nổi thần thể, mà Phạt Thiên Minh nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem ngươi giấu."
"Nếu như thế, cái kia lần này, đơn giản tựu để ngươi hoàn toàn bại lộ tại trước mặt mọi người."
"Liền ngươi vị này không thể tưởng tượng nổi thiên tài tuyệt thế đều không tiếc điều động, tự mình trấn thủ Bát Vân Ma Quật... Cái kia Thiên Đạo Minh tự nhiên sẽ càng thêm chắc chắc, Bát Vân Ma Quật chính là Phạt Thiên Minh chân thực ý đồ, sẽ không lại có hoài nghi." Tinh Uyên Thiên Tôn nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
Hắn sớm biết này chút, vì lẽ đó tại Bát Vân Ma Quật ở ngoài, hắn tựu đã làm xong triệt để bại lộ quyết ‌ định của chính mình.
Mà kết quả cũng đúng như dự liệu bên trong một dạng, hắn biểu hiện càng chói mắt, càng nghịch thiên, tựu sẽ để Thiên Đạo Minh ‌ càng coi trọng, đối với hắn trấn thủ Bát Vân Ma Quật, cũng thì càng thêm tin chắc không nghi ngờ.
Vì lẽ đó Thiên Đạo Minh từng vị đỉnh cao Đạo Tổ, thậm chí ngay cả nửa bước Đạp Thiên tồn tại, đều hướng Bát Vân Ma Quật đến. ‌
Nhưng trên thực tế, tựu tại Thiên ‌ Đạo Minh rất nhiều cường giả g·iết hướng Bát Vân Ma Quật thời gian, mặt khác một bên, A Thất đã bắt đầu lặng yên trở về.
"Lần này, Tinh lão đầu bố cục, thay ta Phạt Thiên Minh đạt thành ba cái mục đích.' Bá Không Thần Vương nói.
"Ba cái mục đích?' Tô Tín nhìn lại.
"Cái mục đích thứ nhất, tự nhiên là nữ đế đại nhân, bao quát đồng dạng nằm ở lưu đày thế giới Phạt Thiên Minh chúng cường giả, có thể lặng yên không tiếng động trở về." Bá Không Thần Vương nói.
"Mục đích thứ hai, nhưng là Băng Chủ đại nhân lộ mặt, sẽ để Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cũng biết, mặc dù tại bọn họ cho rằng nữ đế đại nhân đã bỏ mình tiền đề hạ, ta Phạt Thiên Minh bên trong, vẫn là có Đạp Thiên tồn tại tọa trấn."
"Như vậy, cũng có thể dễ dàng cho ta Phạt Thiên Minh sau này tại Sơ Thủy Giới bên trong làm việc, bao quát đối với những thế lực này, tộc quần lôi kéo, cũng sẽ càng thêm thông thuận."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến, Phạt Thiên Minh sức chiến đấu tối đỉnh thịnh thời kì, đều thua.
Cái kia nghĩ muốn tiến hành lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, tất nhiên không thể chỉ dựa vào Phạt Thiên Minh, còn phải nghĩ biện pháp, lôi kéo càng nhiều thế lực cường giả tham chiến.
"Cho tới đạt thành thứ ba cái mục đích..." Bá Không Thần Vương ánh mắt chậm rãi nheo lại.
"Thiên Ma Hội?" Tô Tín nhìn lại.
"Không sai." Bá Không Thần Vương cười gật đầu.
"Ta Phạt Thiên Minh lần này động tác như vậy lớn, Thiên Đạo Minh nhất định sẽ toàn lực ứng phó ngăn cản, trước tựu từng phỏng đoán, như Thiên Đạo Minh đem hết toàn lực hạ còn không cách nào xông vào Bát Vân Ma Quật, có thể hay không bí quá hóa liều, để Thiên Ma Hội cường giả ra tay..."
"Bây giờ xem ra, Thiên Ma Hội người, còn thật ra tay rồi, tuy rằng không là đặc biệt rõ ràng, có thể Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả cũng không phải người ngu, coi như ở bề ngoài không nói, có thể trong lòng bọn họ khẳng định cũng sẽ có chính mình phán đoán cùng suy đoán."
"Cái này không thể nghi ngờ, sẽ để những thế lực này, tộc quần sau này càng dễ dàng ngã về ta Phạt Thiên Minh trận doanh."
"Đương nhiên, này hết thảy, còn phải nhờ có tiểu tử ngươi."
Bá Không Thần Vương hướng ‌ Tô Tín nhìn lại, nói: "Đúng là không nghĩ tới, tiểu tử ngươi vẻn vẹn Vĩnh Hằng cảnh, dĩ nhiên khiến Tinh Tổ loại này nửa bước Đạp Thiên cường giả đều không làm gì được, cũng không cách nào đột phá ngươi ngăn cản, không thể không để Thiên Ma Hội người ra tay..."
"Nguyên bản lão phu vì là lấy phòng vạn nhất, tại Bát Vân Ma Quật xung quanh, cũng đặc ý an bài một ít cường giả, chuẩn bị bất cứ lúc nào xuất thủ, thật không nghĩ đến ngươi làm quá tốt, cũng không cần ta Trích Tinh Lâu cường giả ra tay rồi." Tinh Uyên Thiên Tôn cũng nói.
"Tinh Uyên tiền bối, ngươi còn an bài cái khác cường giả?" Tô Tín ngẩn ‌ ra.
"Đương nhiên, Bát ‌ Vân Ma Quật này toà sân khấu kịch bên trên, như không có chân chính cường giả tọa trấn thủ hộ, Thiên Đạo Minh cũng sẽ không tin tưởng, có thể có ngươi, lão phu an bài những cường giả kia, đúng là không cần ra tay rồi." Tinh Uyên Thiên Tôn cưới nói.
Trích Tinh Lâu, như vậy cổ xưa chúa tể một phương thế lực, mặc dù là lấy thôi diễn nhân quả làm chủ, có thể đồng dạng cũng là có ẩn giấu cường giả.
Có thể những cường giả này một khi ra tay sẽ ‌ bị bại lộ, tự nhiên có thể không ra tay tốt nhất.
...
