Chương 713: Cửu Minh lãnh chúa

Tựu tại khoảng cách trang viên cách đó không xa một mảnh hư không, hai bóng người ẩn giấu trong đó.
Ngoại trừ một tên cô gái mặc áo đen ở ngoài, còn có một tên thân hình thấp bé hói đầu ông lão, hai người liên tục chú ý bên trong trang viên ‌ chiến trường.
"Mười hai vị lãnh chúa từ bốn phương tám hướng đồng thời công kích, tại như này thế cuộc hạ, hai người kia lại vẫn nửa bước không rời thủ tại mục tiêu nhân vật bên người, ngược lại ‌ có chút phiền phức." Hói đầu ông lão ánh mắt xuyên thấu tầng tầng hư không, đem trang viên chính giữa nhất Lâm quản gia, và tên kia cường tráng nam tử trung niên cử động nhìn ở trong mắt.
Huyết Yêu Hội sở dĩ lựa chọn từ bốn phương tám hướng đồng thời công kích, chính là vì dẫn đi vị kia Tả Thường tiểu thư cận vệ, do đó ‌ thuận tiện hắn ra tay bắt lấy mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, đối phương hiển nhiên không có nói.
Đúng lúc này...
"Cái gì?"
Hói đầu ông lão cùng cô gái mặc áo đen bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một chỗ chiến trường.
Trong đó, Vĩnh Hằng Lâu một vị bốn sao lãnh chúa cùng Huyết Yêu Hội ba vị lãnh chúa giao thủ, rõ ràng là ba cái đánh một cái, có thể chỉ là thời gian ngắn ngủi, Huyết Yêu Hội ba vị lãnh chúa, lại bị tại chỗ chém g·iết hai vị, còn có một vị cũng đã điên cuồng chạy trốn.
"Cao thủ!"
"Cao thủ chân chính!"
Hói đầu ông lão sắc mặt âm trầm.
Huyết Yêu Hội này chút bốn sao lãnh chúa tuy rằng thực lực giống như vậy, nhưng dù sao cũng là ba người liên thủ, coi như bốn sao lãnh chúa bên trong một ít tột cùng tồn tại, nghĩ muốn trong thời gian ngắn bên trong chém g·iết trong đó hai người, cũng tuyệt không dễ dàng.
"Không nghĩ tới Đạo Nguyên thương hội từ Vĩnh Hằng Lâu mời tới này bốn vị bốn sao lãnh chúa bên trong, lại vẫn ẩn giấu đi một vị đáng sợ như vậy cường giả?"
"Hừ!"
Hói đầu ông lão lạnh rên một tiếng, lập tức cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, toàn bộ nhân hóa vì là một đạo màu tím thiểm điện, hướng trang viên bên trong bắn tới.
"Vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, dĩ nhiên lợi hại như vậy?"
Đạo Nguyên thương hội một phương, cũng đều đang kh·iếp sợ Tô Tín thực lực, có thể theo cái kia hói đầu ông lão triển lộ thân hình cùng khí tức...
"Hắn là..."
"Cửu Minh, hắn là Cửu Minh! !" Lâm quản gia sắc mặt đại biến.
"Cửu Minh?" Tô Tín cũng chú ý tới người đến, nội tâm không khỏi kinh sợ.
Huyết Yêu Hội trừ hội trưởng cùng ba vị phó hội trưởng ở ngoài, mạnh nhất chính là sáu vị đường chủ, cái kia sáu vị đường chủ có người nói mỗi cái đều là cao nhất tầng thứ bốn sao lãnh chúa, mà Cửu Minh, thì lại tại sáu vị ‌ đường chủ bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất.
Dựa theo Tô Tín đạt được liên quan với Huyết Yêu Hội tình báo tin tức, này Cửu Minh đã tiếp cận năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, Huyết Yêu Hội bên trong thậm chí có lời đồn đại, nói đang lo lắng để này Cửu Minh đảm ‌ nhiệm thứ tư vị phó hội trưởng.
"Điều động mười hai vị lãnh chúa cường giả cũng cho qua, lại vẫn có một cái Cửu Minh nấp trong bóng tối... Xong!" Cái kia Lâm quản gia một mặt sợ hãi, hắn nhìn bên cạnh cường tráng người đàn ông trung niên nhìn một chút, nói: "Bảy vũ, mau mau mang tiểu thư đi."
"Được." Bảy vũ lãnh chúa tầng tầng ‌ gật đầu, liền chuẩn bị có hành động.
"Lâm quản gia, các ngươi bảo vệ tốt Tả Thường tiểu thư, này Cửu Minh, giao cho ta." Một đạo thanh ‌ âm hùng hậu lan truyền mà tới.
"Kiếm Nhất lãnh ‌ chúa?" Lâm quản gia không khỏi nhìn về phía Tô Tín.
Vừa Tô Tín lấy một địch ba chém g·iết hai vị lãnh chúa cảnh tượng, hắn cũng nhìn thấy, Tô Tín thực lực xác thực nằm ngoài dự đoán của hắn, có thể hiện tại hắn muốn chống lại Cửu Minh, nhưng là gần như có năm sao lãnh chúa sức chiến đấu...
Bốn sao lãnh chúa cùng năm sao lãnh chúa trong đó, nhìn như chỉ có một sao kém, thực tế chênh lệch nhưng phi thường to lớn.
Tô Tín nhìn phía xa đánh g·iết mà đến Cửu Minh lãnh chúa, ‌ trong mắt nhưng lập loè vẻ hưng phấn, "Một vị tiếp cận năm sao lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, dùng để rèn luyện kiếm thuật, đổ là thích hợp."
Tô Tín nắm thật chặt trong tay thần kiếm, lập tức liền trực tiếp hướng người đến tiến lên nghênh tiếp.
Vừa tới gần... Vù!
Tô Tín nháy mắt khống chế thiên địa, đồng thời cái kia rực rỡ kiếm hà cũng lan tràn ra.
Cửu Minh lãnh chúa thân hình rõ ràng chịu ảnh hưởng, liền tốc độ đều chậm hơn một đoạn, có thể hắn hai cái tay chưởng trong tay như cũ riêng phần mình xuất hiện một thanh chiến đao, thân hình quỷ dị lay động liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Rào! Rào!
Hai đạo đao quang gần như cùng lúc đó lướt ra khỏi.
"Đao thật là nhanh." Tô Tín kinh sợ, ngay cả ra tay chống đối.
Coong! Coong!
Tô Tín thân hình lược khẽ chấn động, cái kia Cửu Minh lãnh chúa nhưng đồng thời vung lên hai thanh chiến đao tiếp tục hướng hắn đánh tới.
"Nghĩ so với ta tốc độ, ta sẽ sợ ngươi?" Tô Tín không uý kỵ tí nào, nháy mắt triển khai « Vô Tận Quang » thức thứ hai, quang ảnh.
Thần kiếm hóa thành một đạo tuyến ảnh, nháy mắt xẹt qua hư không.
Tuy rằng đã nắm giữ « Vô Tận Quang » thức thứ ba, có thể ‌ thức thứ ba đáng sợ nhất là nó quỷ dị, tại trên tốc độ, ngược lại là quang ảnh, phải nhanh hơn một bậc.
Cửu Minh lãnh chúa điên cuồng vung động trong tay hai thanh chiến đao, mà Tô Tín cũng toàn lực lấy tốc độ nhanh nhất bạo phát kiếm thuật.
Trong phút chốc... Coong coong coong coong! !
Lít nha lít nhít đại lượng giao kích tiếng liên tiếp vang lên, chỉ là ngăn ngắn một cái chiếu mặt tiếp xúc, song phương liền chính diện giao kích đầy đủ mấy trăm lần, sau đó mới một lần nữa ‌ tách ra.
"Tại ta lĩnh vực tuyệt đối áp chế xuống, còn có thể bùng nổ ra ‌ như vậy tốc độ kinh người, thực sự là đáng sợ, không hổ là Huyết Yêu Hội thứ nhất đường chủ." Tô Tín than thở nói.
"Tự mình trở thành lãnh chúa tới nay, có thể cùng ta song đao tốc độ liều cái ngang sức ngang tài chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có thể ngươi một cái hai tầng Thiên Hư Thần, mới vừa kiếm thuật, nhưng so với ta song đao còn muốn hơi hơi nhanh như vậy một chút, ngươi mới đáng sợ đây." Cửu Minh lãnh chúa hai con mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tô Tín, ‌ "Bất quá, ngươi có thể nhanh qua ta song đao, cái kia bốn chuôi đao đâu?"
"Bốn chuôi đao?" Tô Tín ‌ ngẩn ra.
Cửu Minh lãnh chúa vẫn chưa giải thích, có thể hắn trên người nhưng đột ngột bùng nổ ra một luồng cực kỳ hung hãn bàng bạc khí tức, hắn nguyên bản tương ‌ đối thấp bé thân thể, vào đúng lúc này cũng bắt đầu biến được cường tráng mà cao lớn lên.
Chỉ là chốc lát liền hóa thành một tôn đủ có cao ba mét loại nhỏ cự nhân, mà tại thân thể tăng vọt đồng thời, ở chỗ hai vai, càng là có thêm kỳ dị lực lượng đang ngọ nguậy, sau một khắc, phốc phốc! Phốc phốc!
Hai cái mới cánh tay, liền từ nơi bả vai kéo ‌ dài mà ra.
"Bốn cái cánh tay?"
Tô Tín một trận kinh ngạc, nhưng lập tức liền minh bạch lại đây, này Cửu Minh lãnh chúa nên là thi triển một loại đặc thù thần thông, mà này một thần thông chính là có thể để chính mình thêm ra hai cái cánh tay đến.
Có lẽ đối với tầm thường người tu luyện mà nói, tại trong chiến đấu thêm ra hai cái cánh tay, tác dụng cũng không lớn, có thể này Cửu Minh lãnh chúa đao pháp nhưng càng đáng sợ, hắn nhiều hơn hai cái cánh tay xoay một cái, đều riêng phần mình nắm chặt rồi một thanh chiến đao.
Đầy đủ bốn chuôi chiến đao...
"Đi c·hết!"
Cửu Minh lãnh chúa thân hình thoắt một cái, bốn chuôi chiến đao đồng thời vung lên, chỉ một thoáng Tô Tín chỉ cảm thấy trước mặt chồng chất đều là đao ảnh.
"Hai thanh chiến đao, ta tại trên tốc độ còn miễn cưỡng có ưu thế, bốn chuôi?" Tô Tín không nhịn được lắc đầu, có thể sau một khắc một luồng đặc biệt kiếm ý nhưng bỗng dưng bốc lên, cỗ kiếm ý này bên trong đồng thời bí mật mang theo chí dương cùng âm nhu hai loại tuyệt nhiên bất đồng lực lượng.
Lấy Tô Tín vì là hạch tâm, một âm một dương, hai loại lực lượng hoàn mỹ tập hợp lại cùng nhau, tạo thành một to lớn âm dương vòng xoáy, làm cả thiên địa đều nhận được cực lớn ảnh hưởng.
Đây là Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, luân hồi kiếm thuật bên trong độc hữu chính là, luân hồi kiếm ý.
Âm dương lực lượng kết hợp, như vừa xong chỉnh luân hồi.
"Cái quỷ gì lực lượng?"
Cái kia Cửu Minh lãnh chúa bốn chuôi chiến đao vung lên, có thể vừa tới gần Tô Tín, tại đó cỗ luân hồi kiếm ý ảnh hưởng hạ, hắn đao pháp tốc độ một cách tự nhiên liền chịu ảnh hưởng, biến được chầm chậm, liền lực lượng, đều được mức độ lớn suy yếu.
Mà Tô Tín nhưng là đơn giản xuất kiếm, điểm nhẹ, đâm thẳng, bổ ngang, trên chọc...
Coong coong coong! !
Chỉ nghe được một trận dày đặc tiếng v·a c·hạm vang lên lên.
Tô Tín thi triển đều chỉ là cơ bản nhất kiếm thuật, có thể tại luân hồi kiếm ý dẫn dắt hạ, nhưng đem Cửu Minh lãnh ‌ chúa điên cuồng vung lên bốn chuôi chiến đao, toàn bộ chống đỡ cản lại, thậm chí thân hình của hắn đều cũng không lui lại nửa bước.
Vèo!
Cửu Minh lãnh chúa thân hình lui nhanh, cùng Tô Tín kéo ra nhất định khoảng cách sau một lần nữa đứng vững, mà hai con mắt nhưng là nhìn chòng chọc Tô Tín, "Thật là lợi hại phòng ngự kiếm thuật, dĩ nhiên đồng thời chặn lại rồi ta bốn ‌ chuôi chiến đao?"
"Cửu Minh lãnh chúa."
Tô Tín thần Kiếm Nhất quét, luân hồi kiếm ý thu lại, hắn sắc mặt lạnh lùng, nói: "Ngươi vừa chém ta như vậy nhiều đao, cái kia hiện tại, ngươi cũng tiếp ta một kiếm đi."
Tiếng nói vừa dứt, Tô Tín thân hình liền đã kinh hoảng ra, đồng thời hai tay cũng đồng thời nắm chặt rồi trong tay thần kiếm.
"《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba... Tinh Hà diệt!"
Chói mắt màu máu kiếm quang bỗng dưng sáng lên, dẫn dắt toàn bộ thiên địa tư thế, vô tận uy năng ngưng tụ, thì dường như khai thiên tích địa, phá diệt Tinh Hà hủy diệt cự thú.
"Chiêu kiếm này..."
Cửu Minh lãnh chúa ngẩng đầu, một mặt kinh hãi nhìn này chém tới màu máu kiếm quang, lập tức cũng điên cuồng điều động thể nội thần lực hội tụ ở bốn cái trên cánh tay, theo sát hắn bốn cái cánh tay vung lên, bốn chuôi chiến đao đồng thời bổ về phía cái kia chém tới màu máu kiếm quang.
"Oành!"
Thiên địa đều đột nhiên một trận nổ vang, chỉ riêng hai cái v·a c·hạm sinh ra sóng trùng kích, khiến hạ phương chuyên trang viên đại lượng phòng ốc liên tiếp sụp đổ nát tan.
Tô Tín thân hình lược khẽ chấn động, vẻn vẹn chỉ là lui về sau ba bước, có thể cái kia Cửu Minh lãnh chúa toàn bộ người đều b·ị đ·ánh cho bạo nổ lùi ra, rất không dễ dàng hắn mới một lần nữa đứng vững thân hình, mà khóe miệng, cũng đã có một tia máu tươi tràn ra.
"Năm sao ngưỡng cửa sức chiến đấu?"
Cửu Minh lãnh chúa kinh hãi nhìn Tô Tín nhìn một chút, sau một khắc liền làm ra quyết đoán.
"Rút lui!"
Một tiếng nghiêm ‌ quát, Cửu Minh lãnh chúa trực tiếp hướng ngoài trang viên hư không bạo lướt mà đi.
"Muốn trốn?"
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, nắm trong tay chung quanh thiên địa, cùng cái kia rực rỡ kiếm hà kết hợp với nhau, điên cuồng hướng Cửu Minh lãnh chúa áp bách tới, tại mức độ lớn hạn chế Cửu Minh lãnh chúa tốc độ đồng thời, hắn tự thân cũng gấp nhanh t·ruy s·át mà ra.
"Hừ!"
Cửu Minh lãnh chúa ánh mắt sắc bén, rõ ràng thân hình còn đang lẩn trốn vọt trên đường, có thể phát hiện đến Tô Tín t·ruy s·át mà đến, nhưng đột nhiên một cái ngoảnh đầu, trong tay ‌ bốn chuôi chiến đao thì dường như bốn đạo thiểm điện cấp tốc xẹt qua hư không, tốc độ nhanh chóng, để Tô Tín không thể không ngay lập tức vung lên thần kiếm chống đối.
Liên tiếp vài tiếng va chạm phía sau, Tô Tín thân hình cũng bị phách ‌ lùi không ít, mà cái kia Cửu Minh lãnh chúa nhưng là dựa vào lực phản chấn cấp tốc kéo ra cùng Tô Tín khoảng cách.
Thấy vậy, Tô Tín cũng không khỏi dừng bước lại, không có lại đuổi theo.
"Này Cửu Minh lãnh chúa thực lực xác thực ‌ được, đặc biệt là triển khai cái kia bốn cánh tay thần thông, bốn chuôi chiến đao đồng thời vung ra, bức được ta đều chỉ có thể triển khai luân hồi kiếm thuật chống đối, ta tới gần Huyết Quang kiếm thuật thức thứ ba, mới có thể miễn cưỡng ép hắn một bậc." Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Một phen giao chiến sau, hắn cũng minh bạch, luận thực lực, chính mình chỉ so với cái kia Cửu Minh lãnh chúa hơi hơi mạnh như vậy một ít, mạnh phi thường có hạn, có thể chính diện đem hắn đẩy lùi đã coi như là không tệ, nhưng nghĩ muốn đem đối phương triệt để lưu lại, nhưng là hy vọng xa vời.
Trừ phi là vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng này một lá bài tẩy.
...
