Chương 966: Khắp nơi giết chóc

"Này Tam Thần Điện, dĩ nhiên là cạm bẫy?"
"Không nên tới, ta không nên tới ở đây."
Tầng thứ hai không gian giữa hư không, một tên đi đến hai bước Vĩnh Hằng tầng thứ chiến giáp nam tử đang nhanh chóng ‌ hướng phía trước lướt đi.
"Trước chiếm được một món bảo vật, nên có ‌ chừng có mực, đúng lúc ly khai."
"Là ta lòng quá tham."
Này chiến giáp nam tử, ‌ ảo não cực kỳ.
Có thể bỗng nhiên... Hai ‌ bóng người xuất hiện tại hắn phía trước hư không.
Ong ong. . . Mênh mông Vĩnh Hằng lĩnh vực, ngay lập tức liền đem xung quanh hư không hoàn toàn bao trùm.
"Ha ha!"
Tùy ý tiếng cười vang lên, cái kia hai tên Thiên Ma Hội cường giả đều triển lộ ra to lớn ‌ thần thể, bộc phát thao thiên thần uy g·iết tới.
"Đáng c·hết!"
Chiến giáp nam tử thầm mắng một tiếng, cũng lập tức nghênh địch.
Có thể vẻn vẹn chỉ là một lần v·a c·hạm.
Oanh!
Chiến giáp nam tử trên người chiến giáp đều đã xuất hiện vết rách, trong miệng càng là có thêm ngụm máu lớn trào đãng mà ra, trên người tán phát thần khí lực tức càng là ngay lập tức, liền suy yếu một đoạn.
"Này thực lực của hai người, dĩ nhiên không có nhận được áp chế?" Chiến giáp nam tử sắc mặt kịch biến.
Nếu như trạng thái đỉnh cao, coi như lấy một chọi hai, hắn cũng không cần sợ hãi trước mắt hai người này, nhưng hôm nay tại đó cỗ to lớn áp bức hạ, thực lực chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra ba phần mười, căn bản tựu không phải là đối thủ của hai người trước mắt.
"Chịu c·hết đi!"
Này hai tên Thiên Ma Hội cường giả triển khai tầng tầng thủ đoạn, không chỉ có hoàn toàn phong tỏa thiên địa thời không, còn hoàn toàn cản trở chiến giáp nam tử chạy thục mạng khả năng, không bao lâu, liền đem cái kia chiến giáp nam tử chém g·iết.
...
"Thực lực bị áp chế vượt qua bảy phần mười, lại đồng thời đối mặt ta ba người liên ‌ thủ, lại vẫn có thể tìm tới cơ hội trọng thương ta phương một người, bội phục!"
Ba vị Thiên Ma Hội cường giả dàn hàng đứng chung một chỗ, nhìn về phía trước một tên tản ra ‌ thánh khiết khí tức ung dung phụ nhân.
Cái kia ung dung phụ nhân nếu như thời kỳ tột cùng, sức chiến đấu sợ là đã đi đến hai bước Vĩnh Hằng cảnh cao nhất, nhưng hôm nay nhận được to lớn áp bức hạ, đối mặt ba vị này Thiên Ma Hội cường giả vây công, tình cảnh cũng cực kỳ không ổn.
"Không cần lại theo nàng chính diện giao thủ, tựu lấy các loại thủ đoạn, không ngừng tiêu hao nàng thần lực liền có thể."
"Ta ngược lại ‌ muốn nhìn một cái, nàng còn có thể kiên trì bao lâu."
Ba vị này Thiên Ma ‌ Hội cường giả lại ra tay nữa, nhưng sẽ không tiếp tục cùng cái kia ung dung phụ nhân chính diện v·a c·hạm.
"Khốn nạn!"
Ung dung phụ ‌ nhân lửa giận thao thiên, nhưng không có bất luận biện pháp gì.
Mà nằm ở Tam Thần Điện bên trong, không chỉ có thực lực nhận được to lớn áp chế, mà bọn họ thần lực cũng liên tục tại không ngừng trôi đi, bây giờ lại theo Thiên Ma Hội cường giả giao thủ, cái kia thần lực trôi qua tiêu hao tốc độ, liền sẽ nhanh hơn!
...
"Mông Thương cung chủ, ngươi trốn không thoát!"
Hai bóng người chính một đuổi một chạy, tại giữa hư không cấp tốc xuyên qua.
Hai người này, đều là bước thứ ba Vĩnh Hằng đỉnh cao tồn tại, kỳ thực nói riêng về thực lực chân chính, hiện tại đang chạy thục mạng Mông Thương cung chủ, còn mơ hồ muốn càng mạnh hơn một trù, có thể tại đó cỗ to lớn áp chế xuống, hắn nhưng bây giờ chỉ có vội vàng thoát thân phần.
...
Hỗn loạn!
Toàn bộ Tam Thần Điện, hiện tại đã loạn thành hỗn loạn.
Rất nhiều Thần Vương nhóm đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế thoát thân, mà Thiên Ma Hội đại lượng cường giả, thì lại đối với này chút Thần Vương triển khai máu tanh g·iết chóc.
Thiên Ma Hội cường giả đã sớm thiết lập sẵn kế hoạch, đang ra tay g·iết chóc thời gian, trừ những thế lực kia cực mạnh bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh ở ngoài, những người khác phần lớn đều là hai, ba người liên thủ.
Tại rất nhiều Thần Vương tất cả đều nhận được to lớn áp chế, mà Thiên Ma Hội cường giả không có bất luận ảnh hưởng gì tiền đề hạ, bọn họ tùy tiện hai, ba vị Vĩnh Hằng tồn tại liên thủ, đều có rất lớn lực uy h·iếp.
Bọn họ g·iết chóc thời gian cũng rất cẩn thận.
Gặp phải cường địch, căn bản sẽ không đi liều mạng, chỉ có thể lấy một ít thủ đoạn đặc thù, đi tiêu hao đối phương thần lực, chờ ‌ đối phương thần lực đã tiêu hao hết, lại động thủ.
Tại này chút Thiên Ma Hội cường giả g·iết chóc hạ, Tam Thần Điện bên trong liên tiếp có Thần Vương cường giả b·ị c·hém g·iết.
Mà kéo càng lâu, này chút Thần Vương nhóm thần lực trôi đi càng nhiều, tiêu hao càng lớn, tình cảnh cũng là càng hung hiểm.
...
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương ‌ đang nhanh chóng qua lại hư không.
Bỗng nhiên phía ‌ trước có ba bóng người bỗng dưng xuất hiện.
"Một vị bất ‌ hủ, cùng một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh?"
Đến nơi ba vị Thiên Ma Hội cường giả nhìn Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương nhìn một chút, người ‌ cầm đầu lộ ra dữ tợn tiếu dung, "Giết bọn họ!"
Ba người đồng thời ra tay rồi.
"Một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, hai vị một bước ‌ Vĩnh Hằng?" Tô Tín ánh mắt híp lại, "Giết!"
Hắn bộ pháp không có một chút nào dừng lại, Tinh Hà thần kiếm cũng xuất hiện ở trong tay hắn, "Tâm linh kiếm thuật, Tiễn Hành Ngã Đạo!"
Oanh!
Lạnh như băng kiếm quang đâm ra, vô tận lực lượng tất cả đều tập trung vào một điểm.
Có thể vừa ra tay Tô Tín liền phát hiện đến, chính mình chiêu kiếm này chỉ có tiếp cận thời kỳ toàn thịnh bốn phần mười uy năng.
Đây là chung quanh cái kia cỗ áp chế, chủ yếu nhằm vào thần lực uy năng, và Vĩnh Hằng tầng thứ một ít thủ đoạn, nhưng đối với nói áp chế tương đối so sánh nhỏ.
Mặc dù chỉ có tiếp cận bốn phần mười uy năng, có thể song phương giao thủ hạ...
"Phốc!"
Thiên Ma Hội cầm đầu vị kia hai bước Vĩnh Hằng cảnh tại chỗ liền phun ra búng máu tươi lớn, hắn cái kia to lớn thần thể trên, xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, khí tức trực tiếp uể oải đi xuống.
"Tại sao lại như vậy?"
Này tên hai bước Vĩnh Hằng cảnh một mặt vẻ mặt khó mà tin được, có thể Tô Tín thân hình đã xuất hiện ở bên người hắn , tương tự một kiếm, nhưng là để hắn hoàn toàn không có cách nào chống đối, thuận tiện liền đem hắn thần thể triệt để xuyên qua yên diệt.
"Hừ, xung quanh đây tồn tại áp chế, mặc dù mức độ lớn áp chế ta thần lực thậm chí kiếm thuật uy năng, nhưng ta tâm linh lực lượng, lại không thu đến bất luận ảnh hưởng gì, tâm linh kiếm thuật công kích hạ, không ngăn được ta tâm linh công kích, một dạng phải c·hết!"
Tô Tín ánh mắt lạnh ‌ lẽo, cũng bí mật mang theo vô cùng sát ý.
Hắn sớm liền phát hiện, chính mình tâm linh công kích, vẫn chưa nhận đến bất kỳ áp chế ảnh hưởng. ‌
Mà tâm linh kiếm thuật, kiếm thuật cùng tâm linh kết hợp hoàn mỹ, coi như kiếm thuật uy năng mức độ lớn suy yếu, có thể chỉ cần tâm linh công kích đối phương không cách nào chịu đựng, làm cho đối phương không cách nào triển khai thủ đoạn chống đối, tiếp cận bốn phần mười uy năng kiếm thuật, như cũ có thể cho đối phương thần thể tạo thành tổn thương.
"Chạy mau!"
"Đi nhanh lên!"
Mặt khác cái kia hai tên Thiên Ma Hội cường giả, bị Tô Tín triển lộ ra thực lực sợ hết hồn, lập tức nghĩ muốn chạy trốn, có thể Tô Tín vẻn vẹn chỉ là nhìn hai người này nhìn một chút.
Hắn đều không cần triển khai kiếm thuật, chỉ là tâm linh lực lượng lan tràn mà ra...
Nháy mắt cái kia lòng của hai người linh ý thức liền triệt để tiêu diệt.
Đi đến Nhất Diệp cảnh sau, Tô Tín đối với nằm ở cùng một tầng thứ một bước Vĩnh Hằng cảnh, là có thể hoàn toàn quét ngang.
Mặc dù chém g·iết trước mắt ba vị Thiên Ma Hội cường giả, có thể Tô Tín trên mặt nhưng không nhìn thấy nửa điểm vui sướng, ngược lại thần sắc của hắn biến được càng thêm ngưng trọng.
Hắn cũng có thể cảm nhận được chính mình thần lực liên tục đang trôi qua, lại thêm Thiên Ma Hội cường giả điều động đánh g·iết...
Tại dưới loại cục diện này, hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất trốn đi Tam Thần Điện.
Như không cách nào ngay lập tức trốn đi, vậy hơn phân nửa, tựu trốn không thoát.
...
Tại tầng thứ hai không gian nào đó một chỗ.
"Khốn nạn!"
Kim Quả trưởng lão trong mắt mang theo lửa giận, triển lộ ra mấy trăm trượng cao nguy nga thần thể, hắn mái đầu bạc trắng tất cả đều phiêu động, trên người trào đãng khủng bố khí tức, lấy hắn vì là hạch tâm, xung quanh phảng phất rơi vào một mảnh Băng Tuyết Phong Bạo bên trong.
Thiên địa thời không, đều hoàn toàn bị đóng băng.
"Phá!"
Một thanh trường thương, nháy mắt nát tan trước mặt phong tuyết ngăn cản, g·iết tới Kim Quả trưởng lão trước mặt.
Kim Quả trưởng lão vội vã vung lên bàn tay, hóa thành dày nặng núi cao hung hãn đánh ra.
Vây công Kim Quả trưởng lão giờ khắc này tổng cộng có ba người, mà đều là hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại thực lực ‌ chế ngự hạ, Kim Quả trưởng lão đối đầu bất luận một ai đều vô cùng gian nan, ba người vây công hạ, càng là khiến hắn tình cảnh đáng lo.
Cũng may là hắn tại phòng ngự hộ thể thủ đoạn khá là được, mới có thể nỗ lực gắng gượng chống cự, nhưng cũng nhanh đạt đến đến cực hạn.
"C·hết!"
Bóng đêm vô tận bên trong, một đạo quỷ dị thân ảnh bỗng dưng bay ra, vô thanh vô tức hắc Ám Đao quang xẹt qua, Kim Quả trưởng lão nhất thời né tránh không kịp, đao quang tại hắn thần thể trên xẹt qua lưu lại một đạo to lớn vết đao, khủng bố lực lượng yên diệt hạ, khiến hắn thần khí lực tức nhất thời suy yếu một đoạn.
Có thể ở nơi này ba người tiếp tục đuổi đánh tới cùng thời gian, một bóng người chợt xuất hiện tại ở giữa chiến trường.
"Kim Quả trưởng lão, đừng phản kháng." Tô Tín phát sinh quát nhẹ.
"Kiếm Nhất?" Kim Quả trưởng lão nhìn đến nơi Tô Tín, lúc này vui mừng.
Chỉ thấy Tô Tín vung tay lên, đem Kim Quả trưởng lão thu vào mang theo người không gian bên trong, theo sát tâm linh truyền tống hạ, liền từ chiến trường này biến mất không còn tăm hơi.
Vây công Kim Quả trưởng lão cái kia ba vị Thiên Ma Hội cường giả đều dừng lại động tác trong tay.
Ba người ánh mắt lạnh lẽo nhìn Tô Tín biến mất phương hướng.
"Dĩ nhiên để hắn chạy trốn?"
"Cái này bất hủ... Tại chúng ta lĩnh vực áp chế xuống, như cũ có thể triển khai thuấn di, nên chính là trước tại Tam Thần Điện bên trong xông ra không nhỏ tên tuổi cái vị kia Kiếm Nhất."
"Hừ, này Kiếm Nhất thủ đoạn đúng là lợi hại, có thể không dùng, hắn cũng chỉ có thể tạm thời từ chúng ta trong tay chạy trốn thôi, kết quả cuối cùng, vẫn là c·hết."
Ba người này vẫn chưa bởi vì Tô Tín cùng Kim Quả trưởng lão chạy trốn, mà cảm thấy tiếc nuối.
Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu đã rơi vào lần này cạm bẫy bên trong, cái kia Tô Tín bọn họ kết cục, liền đã chú định.
Tại khoảng cách vừa chiến trường kia so sánh xa xa hư không, Tô Tín vung tay lên, Kim Quả trưởng lão cùng Phàm Vân Thần Vương đều xuất hiện tại bên cạnh hư không.
"Kiếm Nhất, đa tạ." Kim Quả trưởng lão cảm kích nói.
"Không cần khách khí, ta chỉ là tạm thời đem ngươi cứu được mà thôi, có thể chỉ cần không cách nào từ Tam Thần Điện bên trong chạy đi, chúng ta vẫn là sẽ c·hết." Tô Tín nói.
Kim Quả trưởng lão hơi gật đầu, hắn tự nhiên cũng minh bạch điểm ấy.
"Tam Thần Điện, là một cái cực kỳ đặc thù bảo vật, toàn bộ Tam Thần Điện cũng chỉ có duy nhất một cái cửa ra vào, tựu tại tầng thứ nhất không gian, chúng ta tiến vào nơi đó, nhưng ta vừa đã đạt được tin ‌ tức, cái kia lối vào, có Đạo Tổ cường giả tự mình trấn thủ."
"Bất luận người nào, chỉ cần dám tới gần cái kia nhập khẩu, lập tức thì sẽ bị vị này Đạo Tổ g·iết c·hết." Kim Quả trưởng lão nói.
"Cái gì? Đạo ‌ Tổ tự mình trấn thủ?" Tô Tín sắc mặt thay đổi.
Có Đạo Tổ tự mình trấn thủ xuất khẩu, hắn nơi nào ra phải đi?
Đừng nói hắn, coi như là một vị bước thứ ba ‌ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại Đạo Tổ trong tay, cái kia cũng cùng sâu kiến không có cái gì khác biệt.
"Kiếm Tổ đại nhân đâu?" Tô Tín liền hỏi nói.
"Không biết." Kim Quả trưởng lão lắc đầu, "Biến cố vừa lúc mới bắt đầu, Kiếm Tổ đại nhân còn đưa tin cho chúng ta, muốn chúng ta tận có thể cùng người liên thủ, nghĩ biện pháp giữ được tính mạng, có thể sau đến Kiếm Tổ đại nhân tựu không có tin tức."
"Chúng ta thử cho Kiếm Tổ đại nhân đưa tin, cũng không có bất kỳ đáp lại, ta thậm chí cũng hoài nghi, Kiếm Tổ có thể hay không..."
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
...
