Chương 743: Chúng mạnh giáng lâm

Mặc Vân Đạo Viện, thứ bốn trọng thiên.
Đông Minh phó viện trưởng cùng thường ngày một dạng, đang tra dò một ít người tu luyện tu hành tiến độ.
Giờ khắc này hắn sẽ đến một toà tu hành động phủ bên trong.
"Đã tìm hiểu hơn nửa, nhìn dáng dấp như vậy, nhiều nhất lại có hai mươi năm, tựu có thể mang này giai đoạn thứ tư tu hành toàn bộ hoàn thành, gộp lại, hắn ở đây giai đoạn thứ tư dùng thời gian hẳn ‌ là sáu mươi năm tả hữu, thiên phú này, rất tốt." Đông Minh phó viện trưởng rất hài lòng.
Cũng không phải là ai cũng có thể giống Tô Tín, chỉ dùng hai mươi bốn năm liền hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành.
Một loại quốc gia cấp thiên tài, tại giai đoạn thứ tư đều phải hao phí năm mươi, sáu mươi năm, thậm chí càng lâu, giống Giang Hàn, trước cũng là dùng gần ‌ sáu mươi năm.
Bỗng nhiên...
"Cái gì?"
"Tô Tín, tại ‌ Đại Thiên Đạo Giới bên trong ra tay, g·iết Mục Vân gia tộc một vị thiên tài?" Đông Minh phó viện trưởng sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.
Thân hình hắn hơi động, đi tới một rộng lớn cung điện bên ‌ trong, gặp được cái khác hai vị phó viện trưởng, hai vị này phó viện trưởng đồng dạng mang theo vẻ lo lắng.
"Hai vị, cũng đều nhận được tin tức?" Đông Minh phó viện trưởng hỏi.
"Hừm, là Huyết Mộng lãnh chúa tự mình đưa tin lại đây." Phất Tâm phó viện trưởng nói.
"Tại sao lại như vậy? Trước tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, ta nhìn ra được, Tô Tín tuy rằng tuổi trẻ, nhưng làm việc phi thường thận trọng, cũng không phải cái kia loại lỗ mãng kích động người, hắn ứng nên biết tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong động thủ hậu quả, vì sao còn sẽ xuất thủ?" Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân tràn đầy nghi hoặc.
"Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong g·iết người, tương đương với khiêu chiến quốc chủ đại nhân quyền uy, Tô Tín lại là thông qua ta Mặc Vân Đạo Viện đề cử mới tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới, thật muốn xảy ra chuyện, ba người chúng ta cũng có trách nhiệm, đi, trước tiên qua xem một chút đi."
Ba vị phó viện trưởng lập tức lên đường rồi.
Cũng trong lúc đó, Mục Vân gia tộc bên trong.
"Nam Thần c·hết rồi, Mục Vân Dực cũng bị bức được vận dụng bảo mệnh lá bài tẩy..."
"Bất kể là ai, dám đối với ta Mục Vân gia tộc ngày mới hạ thủ, hắn đều phải c·hết! !"
Mục Vân gia tộc bên trong hai vị tám sao lãnh chúa cũng chạy tới đầu tiên.
Ngoài ra còn có vạn Tinh Minh, thậm chí Đông Hà gia tộc, Thuần Vũ gia tộc này chút Mặc Vân Quốc gia Thần Vương gia tộc, và những thế lực lớn kia đều rối rít chiếm được tin tức, cũng đều có cường giả tới rồi.
Đại Thiên Đạo ‌ Giới bên trong.
Tô Tín bị con kia to lớn màu xanh bàn tay chộp vào trong tay, tuy rằng bị khống chế, nhưng vẫn đang điên cuồng giãy dụa, mà xung quanh rất nhiều thiên tài các lãnh chúa đều kiên trì chờ, không lâu lắm...
Vù! Vù! Vù!
Từng đạo rộng lớn thân ảnh liền phủ xuống.
Có rất nhiều ý thức giáng lâm, có thì còn lại là bản tôn tự mình chạy ‌ tới.
Đại Thiên Đạo Giới từ Huyết Mộng lãnh chúa khống chế, trong ngày thường này chút tám sao lãnh chúa là không có cách nào tiến nhập, nhưng hôm nay tại Huyết Mộng lãnh chúa cho phép hạ, này chút tám sao lãnh chúa mới có thể dồn dập giáng lâm.
"Huyết Mộng lãnh chúa, rốt cuộc chuyện này như thế nào?" Đông Minh phó viện trưởng nhìn điên cuồng bên trong ‌ Tô Tín, không khỏi cau mày.
"Huyết Mộng, ta Mục Vân gia tộc vị thiên tài kia, là tiểu tử này g·iết?" Một tên tóc tai bù xù, toàn bộ người tản ra một luồng cực đoan táo bạo khí tức, hệt như như dã thú nam tử khôi ngô, cũng hướng Tô Tín nhìn lại, "Hừ, tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong ra tay, còn không trực tiếp xử tử hắn?"
"Vạn sư tử, đừng có gấp, sự tình, còn phải biết rõ lại nói." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Ta vạn Tinh Minh Ô Sửu, cũng ‌ lại bị hắn trọng thương, kém một chút cũng c·hết ở trong tay hắn, tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong không kiêng nể gì như thế, rõ ràng là không có đem quốc chủ đại nhân để ở trong mắt, như vậy người, còn cần chờ cái gì?" Một tên ăn mặc hào hoa phú quý áo bào, toàn bộ người phảng phất một mảnh nước đọng âm lãnh ông lão cũng mở miệng nói.
Này âm lãnh ông lão, đến từ vạn Tinh Minh.
Mục Vân gia tộc cùng vạn Tinh Minh, vừa đến đã hưng binh vấn tội.
"Chư vị, chuyện hôm nay, có chút đặc thù."
Huyết Mộng lãnh chúa vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói: "Này Tô Tín là tại Đạo giới bên trong ra tay g·iết người là không giả, nhưng căn nguyên, nhưng là Mục Vân gia tộc cùng vạn Tinh Minh mấy vị này thiên tài trước tiên ra tay với hắn, hơn nữa còn thi triển đặc thù linh hồn dẫn đến, này mới đưa đến hắn mất lý trí, mới sẽ có phía sau g·iết chóc."
"Vì lẽ đó... Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không phải là có ý định khiêu khích quốc chủ đại nhân quyền uy, chỉ là mất đi lý trí, thuần túy vô ý thức hành vi."
Giáng lâm này chút người, hầu như mỗi cái đều là tám sao lãnh chúa, tầm mắt biết bao cao, tự nhiên nhìn một chút liền nhìn ra Tô Tín hiện tại trạng thái.
"Vậy thì như thế nào?" Cái kia táo bạo vô cùng vạn sư tử lãnh chúa quát nhẹ nói: "Lẽ nào người điên g·iết người, cũng không cần đền mạng?"
"Lời không thể như vậy nói."
Một tên đầu lông mày trên có màu máu lôi đình ấn ký người đàn ông trung niên, cười nhạt, nói: "Vạn sư tử, chuyện này rõ ràng là ngươi Mục Vân gia tộc này mấy tiểu bối gây sự trước, kết quả thực lực không đủ, trái lại bị này Tô Tín g·iết đi, đây cũng quái được ai?"
"Cửu Lục..." Vạn sư tử lãnh chúa nhìn trung niên nam tử này, hơi nhướng mày, "Chuyện này, với ngươi Đông Hà gia tộc không có quan hệ gì chứ? Hơn nữa ngươi Đông Hà gia tộc vị thiên tài kia, tựa hồ cũng bị này Tô Tín cho đả thương?"
"Không sai, là bị đả thương, chúng ta có thể không thèm để ý." Đến từ Đông Hà gia tộc Cửu Lục lãnh chúa cưới ‌ nói.
"Chư vị, nên xử trí như thế nào, tạm thời không đề cập tới, trước tiên để ‌ tên tiểu tử này yên tĩnh lại đi." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Hắn là nhận được linh hồn phương diện công kích mới có thể mất khống chế, ta đã đem U Hải lãnh chúa mời đi theo." Huyết Mộng lãnh chúa nói.
U Hải lãnh ‌ chúa, là một vị chủ tu linh hồn bảy sao lãnh chúa, rất nhanh hắn liền đi tới Đại Thiên Đạo Giới bên trong.
"Bái kiến Huyết Mộng lãnh chúa, chư vị đại ‌ nhân." U Hải lãnh chúa cung kính hành lễ.
"U Hải, ngươi trước cho này Tô Tín xem một chút đi." Huyết ‌ Mộng lãnh chúa nói.
U Hải lãnh chúa gật gật đầu, lập tức một luồng linh hồn lực lượng tại sự điều khiển của hắn ‌ hạ, cũng tiến nhập Tô Tín thể nội, đương nhiên, hắn đạo này linh hồn lực lượng cũng không có tính chất công kích, mà vô cùng cẩn thận, chỉ là vì điều tra Tô Tín trong óc tình hình.
"Đây là?"
U Hải lãnh chúa đột nhiên kinh ‌ sợ, lập tức đem chính mình linh hồn lực lượng thu hồi.
"Làm sao?" Xung quanh rất nhiều lãnh chúa đều rối rít hướng U Hải lãnh chúa nhìn lại.
"Chư vị đại nhân, đã tra tra rõ ràng, này Tô Tín thể nội, hiện tại cùng sở hữu ba cỗ bất đồng linh hồn lực lượng."
"Cỗ thứ nhất, là thuộc về hắn tự thân linh hồn lực lượng, thứ hai cỗ, nhưng là một luồng công kích tính linh hồn lực lượng, nên là vạn Tinh Minh vị thiên tài này lãnh chúa thi triển, cho tới thứ ba cỗ... Nhưng là một luồng cực kỳ khủng bố linh hồn bản nguyên lực lượng!"
"Này ba cỗ linh hồn lực lượng lẫn nhau giao thúc cùng nhau, trực tiếp ép vỡ ý thức của hắn, này mới có thể để hắn mất lý trí." U Hải lãnh chúa nói.
"Là như vậy?" Xung quanh tất cả mọi người hiểu rõ.
Ba cỗ linh hồn lực lượng cùng tồn tại ở một thể, cũng khó trách sẽ ép vỡ ý thức.
"Ngoài ra, còn có chuyện..." U Hải lãnh chúa bỗng nhiên ngẩng đầu, nhưng là hướng Ô Sửu nhìn lại, "Vạn Tinh Minh vị thiên tài này lãnh chúa, nghĩ đến đạt được cũng là cái kia linh hồn nhất mạch chung cực hệ thống truyền thừa, hắn vừa đối với này Tô Tín thi triển công kích linh hồn thủ đoạn, nếu như ta không nhìn nhầm, hẳn là « linh hồn vực sâu » này một chiêu."
"Cái gì?"
"Linh hồn vực sâu?"
Giáng lâm này chút tám sao các lãnh chúa, từng cái từng cái đều thất kinh.
Bọn họ tự nhiên biết rõ một chiêu này thâm độc.
"Đem linh hồn ẩn vào vực sâu không gian, tiến hành sâu tầng thứ linh hồn bản nguyên trên bẩn thỉu... Coi như có am hiểu linh hồn nhất mạch cường ‌ giả đúng lúc gột rửa, đều có khả năng đối với sau này tạo thành cực lớn ảnh hưởng."
Đông Minh phó viện trưởng sắc mặt càng là cực kỳ khó nhìn, "Vạn Tinh Minh tiểu tử, ngươi đổ thật là độc ác, này Tô Tín với ngươi trong đó, cũng không quá oán cừu nặng đi, ngươi càng nghĩ muốn phá huỷ hắn?"
"Tên khốn kiếp này!"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người đứng ở bên cạnh, nghe đến nơi này chút tám sao lãnh chúa trong đó đối thoại, cũng đều vô cùng phẫn nộ.
Mà Ô Sửu cùng Hiên Viêm hai người, giờ khắc này đều có chút thấp thỏm.
Bọn họ ra tay, là chuẩn bị hủy diệt Tô Tín, bọn họ trước dự định, là đắc thủ phía sau, tựu bứt ra trở lui, nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ náo động đến như thế lớn, thế lực khắp nơi, gia tộc cao nhất tầng cường giả, đều đã bị kinh động.
Ở đây sao nhiều tám sao lãnh chúa trước mặt, bọn họ chút thủ đoạn nhỏ nhen này tự nhiên không gạt được.
Vèo!
Vạn Tinh Minh âm lãnh kia ông lão cũng xuất hiện tại Ô Sửu bên người, truyền âm với bọn hắn trao đổi vài câu, tại biết được sự tình ngọn nguồn sau, này âm lãnh ông lão liền mở miệng nói: "Tiểu bối trong đó, bình thường luận bàn mà thôi, Ô Sửu vốn là am hiểu công kích linh hồn, cái kia linh hồn vực sâu cũng là hắn đạt được truyền thừa một trong thủ đoạn, đang đối chiến bên trong triển khai, có ‌ cái gì ngạc nhiên."
"Ngươi đổ phiết sạch sẽ." Đông Minh phó viện trưởng châm chọc.
"U Hải , có thể hay không để này Tô Tín trước tiên khôi phục tỉnh táo?" Huyết Mộng lãnh chúa nói.
"Ta không làm được." U Hải lãnh chúa nhưng trực tiếp lắc đầu.
"Cái gì?" Đám người không khỏi kh·iếp sợ.
"Ngươi nhưng là am hiểu linh hồn nhất mạch bảy sao lãnh chúa, liền ngươi đều làm không được đến?" Huyết Mộng lãnh chúa nghi hoặc.
"Này Tô Tín thể nội ba cỗ linh hồn lực lượng bên trong, đáng sợ nhất chính là cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, ta có thể cảm thụ được, cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng mặc dù chỉ là rất nhỏ bé một bộ phận, nhưng chủ nhân của nó, tất nhiên là một vị kinh thiên động địa đáng sợ cường giả, thậm chí ta đều cảm giác, này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng chủ nhân, nên là một vị Thần Vương." U Hải lãnh chúa nói.
"Thần Vương?"
Ở đây tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc.
"U Hải, ngươi không nhìn nhầm?" Huyết Mộng lãnh chúa càng là liền nhìn sang.
"Cần phải không sai được, tại ta tiếp xúc tất cả lãnh chúa bên trong, thậm chí bao gồm rất nhiều thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, bọn họ linh hồn bản nguyên đem tới cho ta cảm giác, đều không có như vậy sợ hãi."
"Chính là bởi vì này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng quá Quách mạnh mẽ, tại gặp ngoại giới công kích linh hồn thời gian, bắt đầu điên cuồng b·ạo đ·ộng, mới có thể để này Tô Tín hoàn toàn điên cuồng, mà muốn để hắn thức hải một lần nữa ổn định, để hắn khôi phục lý trí, tựu được trước tiên nghĩ biện pháp khiến cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng bình phục lại."
"Điểm này, ta không làm được, đừng nói ta, coi như là một vị am hiểu linh hồn tám ‌ sao lãnh chúa, phỏng chừng đều làm không được đến." U Hải lãnh chúa nghiêm nghị nói.
Nghe được U Hải lĩnh chủ, tại chỗ những lãnh chúa này, đều rối rít trầm mặc.
Liền am hiểu linh hồn tám sao lãnh chúa, đều giải quyết Tô Tín hiện tại vấn đề, để hắn khôi phục tỉnh táo, đây chẳng phải là nói, hắn sẽ như vậy liên tục điên cuồng đi xuống?
"Huyết Mộng lãnh chúa, như vậy một người điên, còn lưu trên đời này làm cái gì?" Vạn sư tử lãnh chúa cười nhạo.
Huyết Mộng lãnh chúa khẽ ‌ cau mày.
"Hừ, ngươi nếu không nguyện ý ra tay, vậy ta tựu tự mình đến đi." Vạn sư tử lãnh chúa sát ý phun trào, "Giết ta Mục Vân gia tộc thiên tài, hắn, đáng c·hết!"
...
