Chương 555: Ám Ma Chi Địa

Cung điện bên trong.
"Chuẩn bị đi ‌ ra ngoài lịch luyện?" Bắc Minh cung chủ quan sát Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Cũng đúng, ngươi tới đến Đế Tâm Các đều hơn sáu mươi năm, trước đều chỉ là một thân một mình tiềm tu, cũng là thời điểm đi tốt tốt rèn luyện một phen." Bắc Minh cung chủ cưới nói, "Thiên Thần Giới Vực bên trong, thích hợp cảnh giới thứ hai đệ tử địa phương lịch luyện, có rất nhiều, có thể nghĩ kỹ, đi nơi nào?"
"Nghĩ xong, đi Ám Ma Chi Địa." Tô Tín nói.
"Ám Ma Chi Địa?" Bắc Minh cung chủ đầu lông mày không khỏi hơi nhíu, "Chỗ kia, nhưng là cho cảnh giới thứ ‌ ba đệ tử lịch luyện, ngươi muốn đi đâu?"
"Là." Tô Tín lại lần nữa gật đầu.
Bắc Minh cung chủ ngón tay nhẹ nhàng đập nâng ghế tựa, chỉ ‌ là ngưng mắt nhìn Tô Tín, cũng không nói gì thêm.
Hắn biết, Tô Tín tại mười hai năm trước tựu có thể xưng tụng là cảnh giới thứ hai bên trong người số một, bây giờ lại qua mười hai năm, thực lực khẳng định biến được càng mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Tín khẳng định đã có rồi vượt biên thực lực.
Có thể Ám Ma Chi Địa... Cực kỳ hung hiểm, Thiên Thần Giới Vực một ít tông phái tuy rằng có rất nhiều đệ tử trong đó bên rèn luyện, nhưng đều là đi đến cảnh giới thứ ba trở lên đệ tử, mà thường thường sẽ có cảnh giới thứ ba, bao quát cảnh giới thứ ba bên trong một ít thực lực cực mạnh, thậm chí đứng tại đỉnh cao tầng thứ đệ tử, sẽ chết tại bên trong.
Tô Tín một cái cảnh giới thứ hai, coi như có thể vượt biên, sức chiến đấu không kém gì cảnh giới thứ ba đệ tử, nhưng sẽ đi ngay bây giờ Ám Ma Chi Địa rèn luyện, tựa hồ vẫn là quá sớm một chút.
"Sư tôn, ta cẩn thận nghĩ qua, Thiên Thần Giới Vực rất nhiều thích hợp cảnh giới thứ hai đệ tử địa phương lịch luyện, đối với ta không cách nào tạo thành áp lực quá lớn, coi như đi những địa phương kia rèn luyện, xông đãng, cũng rất khó để ta thực lực lấy được tiến bộ."
"Mà Ám Ma Chi Địa, lấy ta thực lực bây giờ đi bên trong rèn luyện, tuy rằng có thể so với so sánh miễn cưỡng, nhưng bảo mệnh, nhưng tuyệt đối không có vấn đề." Tô Tín nói.
"Ồ?" Bắc Minh cung chủ nhìn lại.
"Sư tôn, ta tu luyện chín lớn hàng đầu đạo thể một trong Hư Giới đạo thể, bây giờ, đã luyện thành tầng thứ hai." Tô Tín nói.
"Hư Giới đạo thể luyện thành tầng thứ hai? Nhanh như vậy?" Bắc Minh cung chủ cũng không khỏi kinh ngạc.
Hư Giới đạo thể, tổng cộng mới ba tầng.
Tầng thứ nhất là đơn giản nhất, Tô Tín bái vào Đế Tâm Các vẻn vẹn mười ba năm, đi cái kia Hư Giới không gian tìm hiểu hai lần tựu nhẹ nhõm luyện thành, có thể tầng thứ hai so với tầng thứ nhất đến, là muốn gian nan không ít.
Tô Tín tại luyện thành Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất sau, bất quá gần năm mươi năm thời gian, liền đem tầng thứ hai cũng luyện thành?
"Hư Giới đạo thể, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, đều chỉ có thể dùng cho bảo mệnh, đối với tự thân sức chiến đấu ít sẽ có bất kỳ tăng lên, này đang cùng cái khác đạo thể va chạm trên, là rất thua thiệt, bất quá so sánh với cái khác hàng đầu đạo thể, Hư Giới đạo thể ưu thế cũng rất rõ ràng, chính là hai tầng đầu tu luyện so sánh dễ dàng, mà không có quá đại nạn chế."
"Giống Ma Thần đạo thể, tổng cộng cửu chuyển, cảnh giới thứ nhất tối đa chỉ có thể tu luyện tới nhị chuyển tầng thứ, cảnh giới thứ hai thì lại chỉ có thể tu luyện tới tứ chuyển tầng thứ... Có thể Hư Giới đạo thể, ngươi cảnh giới thứ hai tựu có thể luyện thành tầng thứ hai, như số may, tương lai đột phá đi đến cảnh giới thứ ba sau, dựa vào một ít phụ trợ bảo vật, thì có hy vọng đem cái kia tầng thứ ba trực tiếp luyện thành."
"Như luyện thành tầng thứ ba Hư Giới đạo thể, dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, cái kia đối với thực lực của ngươi tăng lên, tựu hết sức rõ ràng, bất quá Hư Giới đạo thể tầng thứ ba, tu luyện liền muốn chật vật nhiều, không nói những cái khác, chỉ riêng một ít phụ trợ dùng tu luyện bảo vật, ngươi muốn thu góp, tựu không dễ dàng." Bắc Minh cung chủ ‌ nói.
Tô Tín hơi gật đầu. ‌
Giống Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất, tầng thứ hai cần dùng đến phụ trợ bảo vật, đều là Đế Tâm Các không trả giá dành cho hắn, căn bản không cần ‌ hắn đi nhọc lòng sưu tập, nhưng tầng thứ ba cần bảo vật, liền cần chính hắn đi sưu tập.
"Ngươi nếu đã luyện thành Hư Giới đạo thể tầng thứ hai, tự thân tùy ‌ thời có thể tiến nhập Hư Giới không gian, cái kia tại Ám Ma Chi Địa bên trong xông đãng, bảo mệnh nên không thành vấn đề, nếu như thế, ngươi liền đi đi."
"Đến Ám Ma Chi Địa sau, đừng nóng vội ‌ đi xông đãng, ta sẽ sắp xếp người đi dẫn dắt ngươi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín khom người, lập tức liền xoay người rời đi.
Mà tựu tại Tô Tín xoay người nơi, liên tục tùy ý ngồi ở phía trên trên vương tọa Bắc Minh cung chủ nhưng ngẩng đầu, cái kia thâm thúy ánh ‌ mắt nhìn Tô Tín nhìn một chút, tại Tô Tín không có bất kỳ phát hiện hạ, một luồng kỳ dị lực lượng đã lặng yên không tiếng động, đi vào Tô Tín thể nội.
...
Ám Ma Chi Địa, cực kỳ bao la, chiếm cứ toàn bộ Thiên Thần Giới Vực gần một thành cương vực.
Thiên địa một mảnh tối tăm, tựu liền đại địa, đều mơ hồ trình hiện một loại màu xanh sẫm.
Tại Ám Ma Chi Địa tít ngoài rìa khu vực, hai bóng người dàn hàng đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ, không bao lâu, ở phía trước hư không, liền có một đạo cầm kiếm tuổi trẻ thân ảnh, chậm rãi lướt tới.
"Đến."
Nhìn người tới, hai người lập tức tiến lên nghênh tiếp.
"Tô Tín sư huynh." Hai người cũng hơi hành lễ.
"Huyết Phong, Vạn Trác." Tô Tín mỉm cười nhìn trước mắt hai người, nói: "Không cần gọi ta sư huynh, trực tiếp gọi tên ta chính là."
Hai người trước mắt, đều là cảnh giới thứ ba nội môn đệ tử.
Huyết Phong đã từng còn cùng hắn đánh qua giao đạo.
Trước đây hắn vừa bái vào Đế Tâm Các, tại Bắc Minh cung chủ yêu cầu hạ, đi Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, liên tục đối chiến ba trăm tràng, tại đó ba trăm tràng đối chiến bên trong, hắn bại thảm nhất, chính là bại ở đây Huyết Phong trong tay.
Này Huyết Phong vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền trực tiếp đem hắn đánh tan, một điểm chỗ trống để né tránh đều không có.
"Quy củ, không thể phế." Gánh vác chiến đao tử y lạnh lùng thanh niên Huyết Phong nhưng lắc đầu.
Hắn là cảnh giới thứ ba, nhưng chỉ là nội môn đệ tử, gặp được Tô Tín, dù cho Tô Tín vẫn chỉ là cảnh giới thứ nhất, hắn cũng phải gọi sư ‌ huynh.
"Nghe nói quãng thời gian trước Thiên Nhất Môn Song Vân Giới mở ra, tại đó giao lưu trong đại hội, Tô Tín sư huynh một tiếng hót lên làm kinh người, được khen là Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong người số một, bây giờ nếu tới rồi Ám Ma Chi Địa xông đãng, nghĩ đến thực lực nên mạnh hơn." Bên cạnh Vạn Trác cười nói.
"Cùng hai vị so ra, còn kém rất xa, ta đến nơi này, cũng chỉ là thử ‌ vận may, hơi hơi rèn luyện một phen, tựu phải đi về." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Tô Tín sư huynh, Bắc Minh cung chủ đưa tin, muốn ta hai người đến dẫn dắt ngươi, chúng ta sẽ đem biết hết thảy tin tức liên quan tới Ám Ma Chi Địa đều báo cho ngươi, bất quá trước khi tới, ngươi đối ‌ với này Ám Ma Chi Địa nên cũng có nhất định giải đi?" Huyết Phong hỏi.
"Hừm, biết một chút." Tô ‌ Tín gật đầu.
Trước khi hắn tới, liền làm qua công khóa.
Ám Ma Chi Địa, bản thân cũng không có tự nhiên nguy cơ cùng hung hiểm chi địa, sở dĩ hung hiểm, là bởi vì nơi này sinh hoạt một đặc ‌ thù tộc quần... Ám Ma bộ tộc.
Ám Ma bộ tộc, nghe đồn tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều xem như là cực kỳ cường đại tộc quần, có cực kỳ kinh khủng lực lượng, bất quá bộ tộc này bầy bởi vì tộc nhân số lượng thực tại quá nhiều, vì lẽ đó cũng chưa hề hoàn toàn tập trung cùng nhau, mà là phân tán lấy từng cái từng cái Phân chi phân tán tại Sơ Thủy Giới các góc.
Sinh tồn tại Ám Ma Chi Địa bên trong, chính là Ám Ma bộ tộc trong đó một cái loại nhỏ phân chi.
Có người nói tại trước đây thật lâu, này một Ám Ma bộ tộc phân chi vừa mới đến Thiên Thần Giới Vực thời gian, là trực tiếp nhấc lên đại chiến, muốn đem Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái tiêu diệt, đem trọn cái Thiên Thần Giới Vực đều khống chế trở thành dưới trướng lãnh địa.
Bất quá, bởi vì Thiên Thần Giới Vực các tông phái đều đoàn kết lại, liều mạng đối kháng, thêm vào vị lãnh chúa kia đại nhân tự mình ra tay, này một phần chi mới bị đè xuống, chỉ có thể chiếm căn cứ này Ám Ma Chi Địa, làm vì là đất sinh tồn.
Mà từ đó phía sau, này Ám Ma Chi Địa, liền trở thành Thiên Thần Giới Vực nổi danh hung hiểm chi địa, đồng thời cũng là các tông phái cảnh giới thứ ba các đệ tử thí luyện chi địa.
"Ám Ma bộ tộc, thực lực cực kỳ khủng bố, mặc dù chỉ là một loại nhỏ phân chi, có lực lượng cũng sâu không lường được, bất quá từ ban đầu đại chiến kết thúc, Ám Ma bộ tộc sau khi chiến bại, cũng không có lại hứng khởi lớn sóng lớn."
"Bây giờ Ám Ma bộ tộc rất nhiều tộc nhân, cường giả, bao quát rất nhiều mới vừa sinh ra, hoặc là ở vào lúc còn tấm bé kỳ tộc nhân, đều sinh hoạt tại Ám Ma Chi Địa nơi sâu xa nhất, cũng chính là nơi ở của bọn hắn bên trong."
"Không có đặc thù nguyên nhân, những năm này ít tộc nhân, hoặc là những cảnh giới thứ tư kia trở lên cường đại tộc nhân, cũng sẽ không dễ dàng ra ngoài, bất quá, những trẻ tuổi kia, mà có thực lực nhất định Ám Ma bộ tộc tộc nhân, thì lại sẽ phân tán tại Ám Ma Chi Địa bên trong, cùng chúng ta này chút trước đến rèn luyện Nhân tộc người tu luyện giao thủ, chém giết!"
"Này chút Ám Ma bộ tộc tộc nhân, khát vọng từ trong tay chúng ta đạt được một ít tu hành tài nguyên, mà đem chúng ta giết chết sau, chúng ta thể nội còn sót lại chân nguyên, bọn họ cũng có thể nuốt ăn, sản sinh có ích, mà chúng ta giết chết bọn họ sau, cũng có thể được bọn họ thể nội Ám Ma chi tâm, cái kia cũng là đồ tốt, đối với tăng lên tâm linh ý thức, có cực giúp đỡ lớn."
"Theo thời gian dài chém giết lẫn nhau, dần dần, song phương đều đã tạo thành hiểu ngầm cùng quy luật."
Huyết Phong nói, lập tức nhưng là xoay tay lấy ra một bộ cự đại mà đồ đến, "Ngươi nhìn, chính giữa nhất mảnh này khu vực, chính là Ám Ma bộ tộc sào huyệt, chỗ này, đừng nói chúng ta này chút cảnh giới thứ ba đệ tử, coi như là Đạo cảnh bên trên hàng đầu tồn tại, đều không dám đặt chân."
"Mà tại sào huyệt ở ngoài, lấy hình tròn, có thể đại thể phân chia vì là ba cái khu vực."
"Tầng ngoài cùng ‌ khu vực, phân bộ Ám Ma Tộc người thực lực phần lớn đều yếu kém, một loại đều chỉ là phổ thông Chiến sĩ cấp tộc nhân, mà tầng bên trong liền muốn mạnh hơn rất nhiều, nơi đó Ám Ma Tộc người, phần lớn là Cấp chiến tướng ."
"Hạch tâm khu vực thực lực mạnh nhất, nơi đó Ám Ma Tộc người, tùy tiện một đầu, nên đều là Chiến ma cấp bậc."
"Chiến sĩ cấp? Cấp chiến tướng? Chiến ma?" Tô Tín nội tâm hơi ‌ động.
"Đây là Ám Ma bộ tộc đối với dưới trướng tộc nhân thực lực phân chia, đương nhiên chúng ta này chút Nhân tộc người tu luyện, kỳ thực cũng có thể dùng này chút đến phân chia, đến phân chia lẫn nhau thực lực, giống chiến sĩ cấp, đối ứng, chính là những thế lực kia tương đối thông thường cảnh giới thứ ba đệ tử."
"Cấp chiến tướng, đối ứng, chính là cảnh giới thứ ba khá mạnh tồn tại, giống ta cùng Vạn Trác, hai chúng ta, đều xem như là cấp bậc chiến tướng, ta hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể tính là cấp chiến tướng ‌ đỉnh cao đi."
"Cho tới chiến ma... Chiến ma đối ứng, chính là cảnh giới thứ ba bên trong đứng đầu nhất tồn tại, này một tầng thứ có thể không dễ dàng đi đến, không chỉ là đạo cảm ngộ, còn có đạo thể, bản nguyên cảm ngộ, và tài nghệ thủ đoạn, mỗi một loại đều được đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, phương mới có tư cách xưng là cảnh giới thứ ba hàng đầu.' ‌
"Thiên Thần Giới Vực bên trong các tông phái, bao quát ‌ một ít độc hành, hoặc là đến từ một ít yếu thế lực nhỏ, gia tộc cảnh giới thứ ba, số lượng có không ít, nhưng đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu tầng thứ, có thể cũng không nhiều."
...
