Chương 672: Lãnh chúa mệnh lệnh

Một mảnh rộng lớn cung ‌ điện, tửu trì nhục lâm.
Tóc tím tuấn mỹ nam tử Nguyên Thần nửa thân trần thân thể ngồi ở chỗ đó, xung quanh đại lượng mỹ cơ hầu hạ, có người tựa sát trên người hắn, có người bưng rượu ngon, mâm đựng trái cây đưa tới trước mặt hắn, một khẩu một khẩu cho ăn.
Bỗng nhiên... Một tên trong đó mỹ cơ không ‌ cẩn thận rơi xuống một điểm tửu thủy trên người Nguyên Thần.
"Đùng!"
Nguyên Thần hất tay tựu cho này ‌ mỹ cơ một bàn tay.
"Lăn, tất cả cút xa một chút!"
Nguyên Thần tiếng hét phẫn nộ vang vọng ra, chung quanh mỹ cơ đều lập tức doạ nổi thân thối lui ra khỏi đại điện, bao quát tên kia b·ị đ·ánh mỹ cơ, cũng không dám phát sinh nửa điểm âm thanh, trực tiếp rời đi.
Toàn bộ rộng lớn đại điện bên trong, chỉ còn lại Nguyên Thần một người.
"Rác rưởi, một ‌ đám rác rưởi!"
"Như vậy nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn, ‌ bị một cái cảnh giới thứ ba như vậy g·iết chóc t·ruy s·át, bị g·iết không dám lại tiến vào Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng, bọn họ chính mình không ngại mất mặt, còn oán giận lên ta tới?"
Nguyên Thần sắc mặt cực kỳ khó coi.
Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, dĩ nhiên có thể lật ra lớn như vậy bọt nước.
Thậm chí đã không phải là bọt nước, mà là thao thiên sóng lớn.
Muốn biết, Tô Tín này sáu năm ở Quy Nguyên giới bên trong điên cuồng g·iết chóc, đây chính là không có một chút nào lưu tình, chỉ cần là thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến cảnh giới thứ tư, hắn gặp phải một cái liền g·iết một cái, mà hắn thực lực quá mạnh, chỉ muốn xuất thủ, tựu hầu như không có từ trong tay hắn chạy thoát.
Tuy rằng Nguyên Nhất lãnh chúa cùng Tam Nhãn lãnh chúa trong ngày thường tranh đấu cực kỳ lợi hại, song phương một ít cường giả trong đó tồn tại thù hận, sẽ căm thù đối phương, trong đó có mấy người nhìn thấy đối phương trận doanh cường giả còn sẽ trực tiếp ra tay g·iết c·hết, giống trước đây vị kia Tiễn Thần Dương Lập, ở Quy Nguyên giới xông đãng trên đường, gặp phải Tam Nhãn lãnh chúa trận doanh cường giả, đều sẽ g·iết c·hết.
Có thể vừa đến Dương Lập g·iết Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cường giả, chỉ là thuận lợi mà làm thôi, lại không có hết sức đi tìm, đi hết sức t·ruy s·át.
Thứ hai Dương Lập mặc dù là một vị Đạo cảnh vô địch, nhưng cũng không phải không kiêng dè chút nào, ở Quy Nguyên giới bên trong, hay là có người có thể uy h·iếp được hắn, vì lẽ đó hắn làm việc cũng không dám quá đáng quá mức, như g·iết chóc quá nhiều, hắn cũng lo lắng Tam Nhãn lãnh chúa trận doanh cường giả trả thù.
Có thể Tô Tín bất đồng.
Hắn cùng với Nguyên Thần đã sớm triệt để không nể mặt mũi, song phương bất tử bất tử, hầu như không có gì đường xoay sở, tự nhiên không có bất kỳ kiêng dè nào, hắn này sáu năm, hết sức đi sưu tầm Nguyên Nhất lãnh chúa trận doanh cường giả, nhìn chằm chằm đối phương cường giả đi g·iết, kết quả tự nhiên là bất đồng.
Này sáu năm, Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng, c·hết trong tay Tô Tín cảnh giới thứ tư cường giả, quá nhiều.
Mà việc này lại là bởi vì Tô Tín cùng Nguyên Thần ân oán cá nhân mà lên, Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng cường giả, dĩ ‌ nhiên là bắt đầu oán giận lên Nguyên Thần đến.
Vù. .
Một đạo mờ mịt thân ảnh bỗng nhiên phía trên đại điện ngưng tụ, mênh mông khí tức giáng lâm.
"Phụ thân." Nguyên Thần lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.
"Nguyên Thần, ngươi trông ngươi xem làm chuyện ngu xuẩn." Mờ mịt thân ảnh mang theo vẻ tức giận, quan sát Nguyên Thần, "Rất nhiều tông phái, thế lực người nắm quyền đều đích thân tìm bản tọa cáo trạng, nói bọn họ dưới trướng c·hết rồi không ít có hy vọng đột phá Hư Thần cảnh giới thứ tư, mà này hết thảy, đều là bởi vì ngươi ‌ mà lên."
"Phụ thân..." Nguyên Thần vừa mở miệng, còn muốn biện giải cái gì.
"Câm miệng!" Mờ mịt thân ảnh nhưng trực tiếp quát tức giận nói: "Trước vì là c·ướp giật một người phụ nữ, ngươi mạo hiểm tiến về phía trước Tam Nhãn nắm trong tay cương vực, gây ra nhất định động tĩnh cũng cho qua, bản tọa vẫn chưa trách phạt ngươi, có thể lần này, ngươi gây ra động tĩnh, quá lớn!"
"Nghe, kể từ hôm nay, ngươi tựu đàng hoàng tại ngươi pháo đài bên trong đợi, không có bản tọa mệnh lệnh, ngươi cái nào đều không cho đi, mặt khác, đối với việc này giải quyết triệt để trước, cấm chỉ ngươi hướng bản tọa dưới trướng bất luận người nào, truyền đạt bất kỳ chỉ lệnh."
Nói xong, này mờ mịt thân ảnh liền lại lần nữa tiêu tán. ‌
Nguyên Thần đứng ở nơi ‌ đó, nắm chặt hai tay, sắc mặt đỏ lên, mang theo vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng, sau một khắc từng trận gào thét cùng tiếng gầm gừ liền tại cung điện này bên trong liên tiếp vang lên, doạ được ngoài điện những mỹ cơ kia, các thị nữ tất cả đều run lẩy bẩy.
Cao ngất lầu các tầng cao nhất trước lan can, một tên lão giả áo xám chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, ông lão gầy gò già giặn, hai đạo mày kiếm cực kỳ bắt mắt, mang theo vô tận uy nghiêm, sau lưng lão giả áo xám, còn cung kính đứng cạnh một tên xinh đẹp nữ tử.
"Nguyên Thần tiểu tử này, làm việc càng ngày càng càn rỡ." Nguyên Nhất lãnh chúa hai đạo mày kiếm hơi nhíu lên, nhưng nội tâm nhưng khá là bất đắc dĩ.
Hắn một đường tu hành đến hiện tại, cũng chỉ có một cái như vậy nhi tử, dĩ nhiên là so sánh cưng chiều, phóng túng một ít.
Mà lấy hắn thực lực, tại bản thân điều khiển cương vực bên trong, Nguyên Thần coi như làm việc tùy ý một ít, có hắn che chở cũng không có gì, có thể lần này Nguyên Thần gây ra động tĩnh, xác thực quá lớn một chút, quan trọng nhất là dính líu quá rộng.
Hắn chưởng khống cương vực bên trong, những thay kia hắn cống hiến cảnh giới thứ tư cường giả, đều bị liên lụy.
Mặc dù chỉ là Đạo cảnh tầng thứ, có thể Hư Thần cường giả, cũng là từ Đạo cảnh chậm rãi tăng lên trưởng thành lên.
"Lãnh chúa đại nhân, hiện tại thuộc hạ những cảnh giới thứ tư kia tầng thứ Đạo cảnh, đã không ai dám lại đi Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo, trước ở Quy Nguyên giới xông xáo, cũng đều nhất nhất trở về, hơn nữa bọn họ ở trong bóng tối một ít nghị luận, đều là đối với công tử bất mãn."
"Còn có người đề nghị, nói công việc quan trọng tử, rút về tại hắc bạch lầu bên trong treo giải thưởng, có lẽ như vậy, tựu sẽ để cái kia Kiếm Nhất không đến nỗi liên lụy bọn họ." Cái kia xinh đẹp nữ tử cung kính nói.
"Rút về treo giải thưởng?" Nguyên Nhất lãnh chúa cười nhạo, "Hiện ở mảnh này cương vực, ai cũng biết, sự tình là bởi vì Nguyên Thần tại hắc bạch lầu ban bố treo giải thưởng mà lên, này Kiếm Nhất bởi vậy đối với bản tọa triển khai trả thù, nếu như hiện tại rút về, chẳng phải là đại biểu bản tọa cúi đầu trước hắn, phục nhuyễn?"
"Đường đường lãnh chúa, hướng một cái cảnh giới thứ ba chịu thua? Vậy bản tọa sau này, há không trở thành cười nhạo?"
Nguyên Nhất lãnh chúa, làm mảnh này cương vực thực lực mạnh mẽ nhất hai vị một trong các lãnh chúa, hắn làm việc từ trước đến giờ cứng rắn bá đạo, tự nhiên không ‌ có khả năng thuộc hạ c·hết một ít cảnh giới thứ tư, tựu cúi đầu chịu thua.
"Truyền lệnh xuống, kể từ hôm nay, những trung thành với kia bản tọa cảnh giới thứ tư, không được bước vào Quy Nguyên Giới." Nguyên Nhất lãnh chúa nói.
"Không được bước vào?" Xinh đẹp nữ tử kinh ngạc nhìn về phía Nguyên Nhất lãnh chúa. ‌
"Chỉ là tạm thời mà thôi." Nguyên Nhất lãnh chúa nói.
"Là." Xinh đẹp nữ tử gật đầu, ‌ lập tức lập tức đi xuống truyền lệnh.
Mà Nguyên Nhất lãnh chúa nhưng là ngắm nhìn xa xa hư không, ánh mắt nheo lại, nội tâm cũng rơi vào trầm tư.
Tô Tín ở Quy Nguyên giới g·iết chóc, xác thực để rất nhiều người đối với Nguyên Thần sản sinh bất mãn, cũng để hắn thủ hạ tổn thất một nhóm trung thành cảnh giới thứ tư, nhưng này đối với hắn mà ‌ nói, cũng không phải là tổn thất quá lớn, hắn cũng không để ý.
Coi như là Tô Tín bản thân... Tuy rằng thiên tư trác tuyệt, có thể thực lực bây giờ còn rất yếu nhỏ, hắn như cũ không để vào mắt.
Chân chính để hắn rơi vào trầm tư, nhưng là hắn ‌ đối thủ cũ, cái kia Tam Nhãn lãnh chúa phản ứng.
"Tam Nhãn cái kia lão gia hoả, đến cùng đang suy nghĩ gì?"
"Tại hắn cương vực bên trong trưởng thành, hơn nữa còn tại Huyết Nhận quân phục vụ qua, một vị như vậy bất khả tư nghị thiên tài bị treo giải thưởng, hắn dĩ nhiên ngồi xem không để ý, làm như không nhìn thấy?"
Nguyên Nhất lãnh chúa tự hỏi, như đổi thành hắn, thuộc hạ ra như thế một vị bất khả tư nghị thiên tài, lại bị đối địch trận doanh treo giải thưởng, hắn nhất định sẽ ngay lập tức ra mặt, đem phần này treo giải thưởng giải quyết vấn đề.
Coi như dính đến hắc bạch lầu, không cách nào khiến hắc bạch lầu huỷ bỏ treo giải thưởng, hắn sẽ cũng đem vị này thiên tài tuyệt thế bảo vệ, chỉ cần cho vị thiên tài này thời gian nhất định, tương lai trưởng thành, hoàn toàn có thể trở thành phụ tá đắc lực.
Có thể tự từ Tô Tín bị treo giải thưởng đến hiện tại, tốt mấy năm trôi qua, vị kia Tam Nhãn lãnh chúa, đều không có một chút động tĩnh, cũng không có nửa điểm ra mặt giữ gìn Tô Tín ý tứ, điều này hiển nhiên có chút cổ quái.
"Không đúng, Tam Nhãn đối với tay người phía dưới, vẫn luôn phi thường duy trì, thậm chí cực kỳ tự bênh, đã từng hắn tựu bởi vì thuộc hạ một vị cường giả c·hết, trực tiếp cùng ta bạo phát đại chiến, mà hiện tại... Này rõ ràng không phải của hắn phong cách hành sự."
"Cái kia Kiếm Nhất, chẳng lẽ không chỉ thiên phú cao đơn giản như vậy?"
"Phải để người tốt tốt tra một chút mới được."
Nguyên Nhất lãnh chúa có thể so với con trai của hắn Nguyên Thần muốn lý trí tỉnh táo nhiều.
Tại đối với người động thủ trước, hắn đầu tiên sẽ đem lai lịch của đối phương triệt để điều tra rõ ràng, lại làm ra quyết định.
...
Quy Nguyên Giới bên trong, Tô Tín lưng đeo song kiếm, chậm rãi đi về phía trước. ‌
"Đã liên tục ba tháng, không có gặp phải một cái mục tiêu săn g·iết, ta mời những hỗ trợ kia lưu ý ‌ cường giả, ở đây ba tháng bên trong đồng dạng không có gặp phải một cái thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến cảnh giới thứ tư, xem ra những người kia, là thật bị ta g·iết sợ, đều ly khai Quy Nguyên Giới." Tô Tín khẽ cười.
Mà lúc này Thần Tam cũng đưa tin lại đây, "Tô Tín, ta đạt được tin tức, nghe nói là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa tự mình hạ mệnh lệnh, vì là hắn cống ‌ hiến những cảnh giới thứ tư kia, không được lại bước vào Quy Nguyên Giới."
"Nguyên Nhất lãnh chúa thông tự mình truyền đạt mệnh lệnh?" Tô Tín ngẩn ra.
"Nhìn dáng dấp, vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, là đúng ngươi cúi đầu phục nhuyễn." Thần Tam cưới nói.
"Cúi đầu chịu thua ngược ‌ lại không đến nỗi, nhiều nhất xem như là tạm thời tránh mũi nhọn mà thôi." Tô Tín nhưng lắc đầu nói.
Hắn biết rõ, chính mình chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, gì đức gì có thể có thể để đường đường lãnh chúa chịu thua?
Hắn ở Quy Nguyên giới g·iết c·hết cũng vẻn vẹn chỉ là một ít cảnh giới thứ tư mà thôi, đối với vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa mà nói, không đáng kể chút nào tổn thất quá lớn, nếu như hắn g·iết c·hết chính là một nhóm lớn Hư Thần tầng thứ cường giả, ‌ cái kia có lẽ còn có khả năng để cúi đầu.
Hắn hiện tại cũng chỉ là ỷ vào Quy Nguyên Giới đặc thù, để vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa cầm hắn không có biện pháp gì, vì để tránh cho càng nhiều hơn tổn thất, người sau mới có thể truyền đạt như vậy mệnh lệnh thôi, có thể chỉ cần ra Quy Nguyên Giới, tùy tiện một vị Hư Thần, cũng có thể uy h·iếp được hắn.
"Bất kể nói thế nào, ta lần này cũng coi như là mạnh mẽ trả thù một phen, ra khẩu ác khí, nhưng phiền toái là, sẽ để những Nguyên Nhất kia lãnh chúa sớm chú ý tới mình." Tô Tín thầm nói.
Tuy rằng sớm cùng Nguyên Thần không nể mặt mũi, không c·hết không thôi, nhưng vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa lúc đó còn không có chú ý tới hắn, có lẽ cũng chú ý tới hắn, chỉ là còn không có trở nên coi trọng, có thể hiện tại hắn khẳng định đã xuất hiện tại cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa trong mắt, có thể nói là sớm cùng Nguyên Nhất lãnh chúa chính diện tranh đấu.
"Dù sao cũng sớm muộn đều sẽ đối đầu, hơn nữa có phần kia treo giải thưởng tại, ta ở mảnh này cương vực, vốn là nửa bước khó làm, vò đã mẻ lại sứt, sợ cái trứng." Tô Tín đáy lòng cũng bay lên một luồng hào khí, đang quyết định ra tay thời gian, hắn cũng đã dự liệu đến hậu quả.
"Nguyên Nhất lãnh chúa nếu đã hạ mệnh lệnh, vậy này Quy Nguyên Giới, ta tiếp tục xông xuống đi, cũng không có ý nghĩa gì, tiếp đó, cũng nên đi xử lý những chiến lợi phẩm kia." Tô Tín trong mắt mang theo một tia mong đợi.
Ở Quy Nguyên giới những năm này, hắn g·iết nhiều cường giả như vậy, ngoại trừ mạnh mẽ trả thù ở ngoài, c·ướp đoạt chiến lợi phẩm, cũng cũng là mục đích của hắn một trong, mà bây giờ là nên tốt tốt kiểm kê hạ chính mình chiến quả.
...
