Chương 606: Bạch Húc lão nhân

Một mảnh cổ xưa rừng rậm nơi sâu xa, ẩn giấu đi một toà động phủ.
Toàn bộ động phủ đều bị một tầng đặc thù trận pháp bao phủ, trận pháp này khá là đặc thù, người bình thường mặc dù tâm linh ý thức từ này trong trận pháp đảo qua, cũng rất khó nhìn ra cái gì, trừ phi là những tâm linh ý thức kia cực kỳ mạnh mẽ, hoặc là am hiểu tâm linh ý thức điều tra, mới có thể xuyên thấu qua trận pháp phát hiện cái này động phủ tồn tại.
Động phủ bên trong, một tên chập tối lão giả áo bào trắng ngồi ngay ngắn ở đó.
"Cùng ta có giao tình những cảnh giới thứ ba kia bên trong, có gần nửa đều đã chết, liền cổ diệp tiểu tử kia, đều chết hết." Lão giả áo bào trắng ‌ trong mắt mang theo một tia bi thương.
Rất nhiều bạn tốt chết đi, đặc biệt là trong miệng hắn Cổ diệp, miễn cưỡng còn cũng coi là hắn nửa người đệ tử, cũng đã chết, hắn đương nhiên bi thống.
"Hi vọng có trận pháp này trở ngại, để những Huyết Nhận quân kia quân sĩ không phát hiện được nơi này đi, bằng không... Cái tiếp theo chết đi, phỏng chừng chính là ta." Lão giả áo bào trắng khẽ ‌ than.
"Sư tôn."
Một tên thiếu nữ mặc áo đen chậm rãi đi vào.
Nhìn thiếu nữ mặc áo đen này, lão giả áo bào trắng vẻ mặt nhưng khá là phức tạp, "A Thu, ta nói, muốn ngươi tự hành ly khai, ngươi cần gì phải liên tục theo ta mạo hiểm?"
"Sư tôn đi đâu, ta tựu đi đâu.' Thiếu nữ mặc áo đen nhưng quật cường nói.
Lão giả áo bào trắng thấy vậy, cũng đầy là bất đắc dĩ.
Thiếu nữ này là từ từ nhỏ thu nuôi, mặc dù là thầy trò danh phận, nhưng trên thực tế hắn sớm đã đem thiếu nữ này xem là chính mình nữ nhi ruột thịt.
"Sư tôn, có trận pháp này tại, sẽ không có người tìm tới nơi này, sư tôn ngươi sau cùng cũng chắc chắn sẽ không có việc." Thiếu nữ mặc áo đen nói.
"Ngươi căn bản không biết, vi sư gặp phải đến cùng là cái gì?" Lão giả áo bào trắng cười khổ, cũng không nói thêm gì nữa.
Mà hồi tưởng lại trước phát sinh loại loại, này lão giả áo bào trắng cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu.
"Này một lần, là Thần sơn lựa chọn sai rồi."
"Một hồi đánh cược, thua cuộc, tự nhiên sẽ bị thanh toán."
Này lão giả áo bào trắng tuy rằng cũng chỉ là cảnh giới thứ ba, nhưng thực lực cực mạnh, mà sống được tuế nguyệt so sánh lâu đời, tại Tổ Vu Thần Sơn bên trong địa vị, thậm chí so với bình thường cảnh giới thứ tư đều còn cao hơn chút, hắn biết được cũng là càng nhiều.
Giống Tổ Vu bí cảnh những bắt đầu kia chạy trốn, ẩn náu cảnh giới thứ ba, bọn họ rất nhiều đều không rõ ràng Tổ Vu Thần Sơn, tại sao lại bị phúc diệt, bọn họ lại tại sao lại bị thanh tẩy, có thể này lão giả áo bào trắng biết.
Hết thảy đều bắt nguồn từ Tổ Vu Thần Sơn trước một hồi đánh cược.
Tổ Vu bí cảnh sản xuất nhiều tổ vu tinh, đây là một bảo tàng khổng lồ, trước liên tục tại vị lãnh chúa kia đại nhân khống chế hạ, tuy rằng Tổ Vu Thần Sơn bằng này cũng thu được không tầm thường lợi ích, nhưng mạn sau thời gian dài, theo Tổ Vu bí cảnh đản sinh cường giả càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng cường hoành, điểm ấy lợi ích đã không thỏa mãn được bọn họ.
Bởi vậy, Tổ Vu Thần Sơn tại trăm năm trước tiến hành một lần cao nhất tầng thứ hội nghị, tại hội nghị bên trong làm ra quyết định, vì là thu được càng đại lợi ích, bọn họ cùng vị lãnh chúa kia đại nhân thế lực đối nghịch trong bóng tối tiến hành hợp tác...
Này trăm năm thời gian, bởi vì Tổ Vu Thần Sơn âm thầm Phản bội, vị lãnh chúa kia đại nhân tổn thất phi thường to lớn, nguyên bản hết thảy đều trong bóng tối tiến hành, mà Tổ Vu Thần Sơn đã sắp hoàn toàn bày sẵn đường lui, nhưng là tại quãng thời gian trước, một lần bất ngờ, lại bị vị lãnh chúa kia đại nhân sớm đã nhận ra.
Vị lãnh chúa kia đại nhân tự nhiên giận dữ, này mới hạ lệnh trực tiếp hủy diệt Tổ Vu Thần Sơn, thậm chí càng thanh tẩy Tổ Vu bí cảnh tất cả cảnh giới thứ ba trở lên cường giả, đem trọn cái Tổ Vu bí cảnh từ căn nguyên trên, triệt để nắm ‌ giữ trong tay.
Có thể nói, Tổ Vu Thần Sơn sẽ có như bây giờ kết cục này, cũng không trách được người khác, chỉ có thể trách cao tầng cường giả bị lợi ích làm mê muội, mà bọn họ này chút cảnh giới thứ ba, nhưng là theo bị liên lụy.
Này lão giả áo bào trắng hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể đàng hoàng chờ trong cái này động phủ, hi vọng Huyết Nhận quân không tìm được cái này động phủ tồn tại.
Nhưng vào lúc này.
Vù! !
Một đạo mạnh mẽ vô cùng tâm linh ý thức, trực tiếp từ cái này ‌ động phủ trên đảo qua.
Lão giả áo bào trắng nội tâm ‌ kinh sợ, trong lòng bắt đầu cầu khẩn.
.. Oanh!
Một đạo đáng sợ uy năng, đã trực tiếp hướng động phủ oanh kích mà tới.
"Không được!" Lão giả áo bào trắng sắc mặt đại biến, vội vã che chở thiếu nữ mặc áo đen kia.
Ầm ầm ầm. . Toàn bộ động phủ, liên quan bao trùm tại động phủ bên trên cái kia trọng trận pháp, đều triệt để tan vỡ, mà lão giả áo bào trắng cùng thiếu nữ mặc áo đen kia hai người, cũng bay lên trời.
"Ha ha, ta tựu biết, nơi này cất giấu người."
Tại khoảng cách động phủ cách đó không xa hư không, Tô Tín cùng Man Phong Tử dàn hàng đứng chung một chỗ, Man Phong Tử trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung, "Lão tiểu tử, ngươi trận pháp này đúng là không kiên nhẫn, nếu như tầm thường cảnh giới thứ ba, tâm linh ý thức đảo qua, e sợ đều không phát hiện được ngươi, đáng tiếc ngươi vận khí không tốt gặp ta."
"Ta tại Huyết Nhận quân mỗi một lần trải qua sinh tử, tại thực lực phương diện có lẽ không tính quá đột xuất, có thể tâm linh ý thức có thể đã sớm đi đến cảnh giới thứ tư tầng thứ, ngươi trận pháp này, ta nhìn một chút tựu nhìn thấu."
Man Phong Tử tiếng cười truyền bá ra, khiến cái kia lão giả áo bào trắng sắc mặt rất khó coi.
Tô Tín ở bên cạnh cũng là ám thầm than.
Hắn cùng Man Phong Tử cùng ở mảnh này khu vực sưu tầm, vừa hắn tâm linh ý thức cũng lan tràn đi ra ngoài, cũng đảo qua này lão giả áo bào trắng chỗ ẩn thân, có thể hắn nhưng không có phát hiện bất kỳ chỗ khác nhau nào chỗ, có thể Man Phong Tử, nhưng đã nhận ra.
"Hừm, lão này..."
Man Phong Tử bỗng nhiên cẩn thận nhìn về phía cái kia lão giả áo bào trắng, theo sát nghiêm mặt trên lại lộ ra vẻ vui mừng, "Hắn là, Tổ Vu Thần Sơn nắm giữ đặc thù trưởng lão thân phần Bạch Húc lão nhân?"
"Bạch Húc lão nhân?' Tô Tín cũng nhìn về phía này lão giả áo bào trắng.
Tại thứ chín tiểu đội tản ra tìm kiếm thời điểm, Hồng Thần tựu cho bọn hắn một phần Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba trở lên cường giả tư liệu, trong đó bao quát một ít thực lực bản thân cực mạnh, hoặc là nắm giữ thân phận đặc thù, có ngoài định mức treo giải thưởng cảnh giới thứ ba.
Này Bạch Húc lão nhân, liền là một cái ‌ trong số đó.
Giống bọn họ trước chém giết mấy vị cảnh giới thứ ba, như cái kia Thạch Phong thành chủ, bọn họ giết chết sau, cũng vẻn vẹn chỉ có thể được cố định mười nghìn quân công, có thể này Bạch Húc lão nhân, nhưng là có đặc thù treo giải thưởng, treo giải thưởng kim ngạch còn cực cao, giá trị năm mươi nghìn quân công.
"Giá trị năm mươi nghìn công trận đầu người, giết một mình hắn, tựu có thể so với giết chết năm vị cảnh giới thứ ba." Man Phong Tử con mắt có chút tỏa sáng.
"Hai vị, người các ngươi muốn giết là ta, cùng ta bên người này nữ oa không có nhiều lớn can ‌ hệ , có thể hay không để nàng ly khai?" Bạch Húc lão nhân mang theo một tia khẩn cầu nói.
"Có thể." Tô Tín gật đầu.
"Không, sư tôn, muốn đi cùng đi, muốn chết, cũng muốn chết cùng một chỗ." Thiếu nữ mặc áo đen kia thì lại gọi nói.
"Câm miệng." Bạch Húc lão nhân một trận kinh nộ, liền lớn tiếng quát mắng, "Mau mau cút!"
Thiếu nữ mặc áo đen cắn chặt hàm răng, nửa ngày vẫn là xoay người rời đi.
Thấy vậy, Bạch Húc lão nhân cũng nhẹ thở một hơi, "Hai vị, có thể ra tay rồi."
"Giao cho ta."
Man Phong Tử xung phong nhận việc, lúc này liền một người hướng Bạch Húc lão nhân giết tới.
"Lão gia hoả, chịu chết đi!" Man Phong Tử hoàn toàn tự tin.
Dám gia nhập Huyết Nhận quân, mà tại Huyết Nhận quân đi lính nhiều năm như vậy đều có thể tiếp tục sống sót, hắn thực lực xác thực cực kỳ mạnh mẽ, dù cho là bình thường cảnh giới thứ ba cực hạn, ở trong tay hắn, đều không kiên trì được một hai chiêu.
Mà giờ khắc này hắn vừa mới tới gần Bạch Húc lão nhân...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, cái kia Bạch Húc lão nhân trên người nhưng đột ngột có một cỗ kinh khủng khí tức bốc lên mà đi, này cỗ khí tức tựu như một đầu Hồng Hoang cự thú một loại.
"Cấm thuật?" Ở bên cạnh quan chiến Tô Tín hơi nhướng ‌ mày.
Hắn nhìn ra được, này Bạch Húc lão nhân vừa bắt đầu, tựu thi triển một loại đặc thù cấm thuật thủ đoạn, do đó ‌ khiến thực lực bản thân tại trong thời gian ngắn bên trong tăng lên dữ dội.
Bạch Húc lão nhân một tay đánh ra, ở trước mặt hắn hư không, ầm ầm ầm. . . Một đen một trắng hai loại bất đồng khí lưu đồng thời hội tụ mà lên.
Một đen một trắng, đại biểu, là một âm một dương. ‌
Âm dương lực lượng tụ hợp lại một nơi, hình thành một to lớn hắc bạch vòng xoáy, hướng Man Phong Tử vọt tới.
Man Phong Tử thì lại không yếu thế chút nào, trực tiếp vung động chiến đao trong tay, cái kia chiến đao mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp, phảng phất phá núi đoạn nhạc.
Có thể đao quang phách tại đó hắc bạch vòng xoáy bên trên, lại có một trận ‌ quỷ dị lực lượng lan truyền mà đến, Man Phong Tử chỉ cảm giác mình một đao này, phảng phất là phách tại một đoàn trên bông vải.
"Cái quỷ gì lực lượng?' ‌
Man Phong Tử còn có chút không rõ vì sao, to lớn kia ‌ vòng xoáy màu đen cũng đã đem hắn trực tiếp bao trùm bao vây.
"Không được!"
Man Phong Tử lập tức liên tiếp vung động chiến đao trong tay, ra tay toàn lực.
Chỉ nghe được từng đạo trầm thấp tiếng va chạm liên tiếp vang lên, sau đó một đạo thân ảnh chật vật liền từ cái kia vòng xoáy màu đen bên trong lui nhanh ra, chính là Man Phong Tử.
"Đáng chết, lão này, thực lực như thế mạnh?" Man Phong Tử khóe miệng mang theo một tia máu tươi, hiển nhiên tại vừa rồi giao thủ trên đường, đã bị thương.
"Các ngươi hai cái, làm lớn nhất chuyện ngu xuẩn, chính là lòng dạ mềm yếu, thả đồ nhi ta ly khai."
Thời khắc này Bạch Húc lão nhân, một thân tóc bạc tất cả đều gợi lên bay lên, trên người khí tức thao thiên, sắc mặt hắn cũng biến được sâu trầm âm lãnh, trong mắt càng là bí mật mang theo sát ý kinh người, cùng vừa hoàn toàn chính là hai loại bất đồng tư thế.
"Như đồ nhi ta còn tại bên người, ta còn sẽ có kiêng kỵ, không dám không cố kỵ ra tay toàn lực, nhưng hiện tại mà... Các ngươi hai cái, vẫn là bé ngoan chịu chết đi." Bạch Húc lão nhân âm thanh lạnh lẽo, theo hắn vung tay lên, cái kia vòng xoáy màu đen lại lần nữa lướt ra khỏi.
"Phiền toái." Man Phong Tử ánh mắt âm trầm.
"Ta tới đi." Tô Tín thì lại chậm rãi nhổ phía sau thần kiếm.
"Được." Man Phong Tử tự nhiên vui được thanh nhàn.
Tô Tín cũng không do dự, một cái đơn giản tiến bộ, liền đã xuất hiện tại cái kia hắc bạch vòng xoáy trước.
Vù! !
Thế giới chân thật giáng lâm, cùng bản nguyên lực lượng hoàn mỹ kết hợp ‌ với nhau.
Một kiếm thô bạo chém ra, cái kia kiếm quang chém ra nháy mắt, mơ hồ có từng cơn sóng gợn khuếch tán mà ra.
Kiếm quang chém tại đó hắc bạch ‌ vòng xoáy bên trên, chỉ là một sát na, cái kia hắc bạch vòng xoáy tựu bởi vì không chịu nổi kiếm quang đáng sợ uy năng, mà trực tiếp tan vỡ.
"Làm sao khả năng?" Bạch Húc lão nhân trợn to hai mắt.
Còn không chờ hắn có phản ứng, Tô Tín lại là một kiếm.
Bạch Húc lão nhân đành phải toàn lực chống đối, một đen một trắng hai loại lực lượng ở trước người điên cuồng ngưng tụ.
Bịch một tiếng vang thật lớn, màu đen lực lượng tan vỡ, Bạch Húc lão nhân trong miệng phun máu tươi tung toé ‌ lui nhanh mà ra.
Tô Tín đuổi theo trước, lại là kiếm thứ ba... Chiêu kiếm này Bạch Húc lão nhân lại không có bất kỳ giãy dụa lực lượng, tại ‌ chỗ tựu bị chém giết.
"Có thể chính diện tiếp ta hai kiếm, thẳng đến kiếm thứ ba mới bị chém giết, thực lực của ngươi tại cảnh giới thứ ba bên trong, đã tính rất tốt." Tô Tín chậm rãi thu hồi thần kiếm, nhìn Bạch Húc lão nhân hướng xuống dưới phương rơi xuống thi thể, vẻ mặt bình thản ‌ không có gì lạ.
...
