Chương 644: Chuẩn bị!

Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi ‌ ở chỗ đó, chính nhìn kỹ Liệt Vân cho những cường giả kia tình báo.
Đầy đủ hơn trăm cái giới vực, ‌ cường giả thực tại rất nhiều nhiều nữa....
Mặc dù lấy Tô Tín tu vi bây giờ cùng ký ức năng lực, cũng dùng hơn phân nửa ngày, mới đưa trong tình báo mỗi một vị cường giả tin tức toàn bộ nhớ kỹ.
"Chỉ riêng cảnh giới thứ tư cực hạn tồn tại, tựu có mấy ngàn người, mà cảnh giới thứ tư đỉnh cao, càng là vượt qua một trăm nghìn số lượng..." Tô Tín không nhịn được thán phục.
Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đại bộ phận đã triển lộ thực lực, tại riêng phần mình giới vực bên trong đều có nhất định tiếng tăm, nhưng trên thực tế vẫn tồn tại rất nhiều đồng dạng có cảnh giới thứ tư đỉnh cao hoặc là cực hạn sức chiến đấu cường giả, vẫn chưa xông ra quá đại danh khí, thực lực của bọn họ không người hiểu rõ , tương tự cũng có khả năng sẽ đi tới Quy Nguyên Giới đi xông đãng. ‌
"Không chỉ có số lượng to lớn, mà tại về mặt thực lực... Những cảnh ‌ giới thứ tư kia cực hạn bên trong, cũng không thiếu sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ như Quái vật cấp bậc tồn tại , dựa theo tình báo này trên nói tới, còn có tiếp cận 200 người, sức chiến đấu của bọn họ tại cảnh giới thứ tư bên trong thuộc về khác một cấp bậc." Tô Tín lầm bầm.
Tựu cùng cảnh giới thứ ba một dạng, giống Huyết Nhận quân quân sĩ, đều là cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ, có thể trong đó một ít Đội trưởng cấp cường giả, sức chiến đấu của bọn họ so với tầm thường Huyết Nhận quân quân sĩ muốn mạnh nhiều lắm.
Cảnh giới thứ tư, cùng một tầng thứ sự chênh lệch tuy rằng không đến nỗi bị kéo như vậy to lớn, có ‌ thể cũng có một chút cảnh giới thứ tư cực hạn, là có thể lấy bản thân lực lượng đồng thời ác chiến, thậm chí đánh g·iết vài vị cùng một tầng thứ cường giả.
Như vậy quái vật, cũng tiếp cận hai trăm vị, ngoài ra tình báo này trên, còn có một ‌ vài người, được gọi là Đạo cảnh vô địch!
"Đạo cảnh vô địch, nói đúng là tại Đạo cảnh tầng thứ, đã đạt đến mạnh nhất, cực hạn nhất trạng thái, như vậy tồn tại, coi như gặp phải Hư Thần cường giả, phỏng chừng cũng ‌ có thể miễn cưỡng đi đấu một trận đi." Tô Tín nhìn tình báo trong tay.
Ở đây phần lượng tin tức cực kỳ to lớn tình báo bên trong, có tư cách xưng là Đạo cảnh vô địch cường giả, tổng cộng có mười hai vị, mà này mười hai người chiến tích, đều vô cùng rộng lớn, trong đó có vài người, đều từng cùng Hư Thần giao thủ kinh nghiệm.
Đương nhiên, chỉ là đơn giản giao thủ, hơn nữa đều là bị thua chạy trốn, có thể chân chính cùng Hư Thần tầng thứ cường giả chính diện chống lại, nhưng không có.
"Trước đây lưu lại Kiếm Chi Thế Giới cái vị kia Vô Song Kiếm Quân, dựa vào kiếm thuật cùng chung cực kiếm vực này một chiêu, có thể cùng Hư Thần chính diện chống lại, không chút nào rơi xuống hạ phong, hiển nhiên so với hắn trong tình báo này mười hai vị Đạo cảnh vô địch, còn muốn mạnh hơn một bậc." Tô Tín thầm nói.
Vô Song Kiếm Quân, lấy Đạo cảnh tu vi, chính diện chống lại Hư Thần, loại này vượt biên thiên tài, đại lượng giới vực gộp lại, đều cần một quãng thời gian rất dài mới có khả năng xuất hiện một vị, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng là đứng đầu nhất thiên tài.
Mà tin tình báo này trên những cường giả kia tuy rằng mỗi cái đều vô cùng lợi hại, hoặc là phi thường chói mắt thiên tài, hoặc là từng chiếm được cực kỳ đặc thù cơ duyên, nhưng bọn họ cùng Vô Song Kiếm Quân so với, hiển nhiên cũng không phải là một cấp bậc.
"Tình báo này trên, yếu nhất đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ cường giả, cho tới cảnh giới thứ tư hàng đầu tiêu chuẩn, nhưng một cái đều không có, cũng chính là nói, tình báo này trên bất luận một ai, thực lực rất khả năng lớn, đều tại trên ta." Tô Tín nhất thời cảm giác được cực kỳ to lớn áp lực.
Một đám lớn cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn tham dự tranh c·ướp chém g·iết, hắn một cái cảnh giới thứ ba trộn cùng đến trong đó, muốn không có một điểm áp lực mới kỳ quái đây.
Có thể càng là như vậy, Tô Tín nội tâm trái lại càng thêm mong đợi.
"Quy Nguyên Giới bên trong các loại cơ duyên, bảo vật rất nhiều, đủ để để rất nhiều cảnh giới thứ tư nhóm điên cuồng tranh c·ướp, liền Hư Thần tầng thứ cường giả đều sẽ mê tít mắt, nhưng đối với ta mà nói, những cơ duyên này bảo vật ngược lại là thứ hai, cũng tuyệt đối là cao nhất rèn luyện nơi." Tô Tín nắm chặt hai tay, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị cẩn thận lên.
Hắn đầu tiên muốn biết rõ ràng, là chính mình hiện giai đoạn sức chiến đấu.
"Mười hai năm trước, ta tại đó phương bí cảnh bên trong, cùng một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao giao thủ, dựa vào Hư Giới giáng lâm, hiện thực cùng Hư Giới hoàn mỹ chuyển hóa, chính diện áp chế lại hắn, có thể có thể làm được điểm này, có trình độ nhất định, là dựa vào lúc đó kích phát cái kia một bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng..." Tô Tín trầm ngâm.
Thiên Đạo ý chí uy năng, là Hỗn Nguyên sinh mệnh độc hữu, vốn là Thiên Đạo ban ân, có thể tự từ Thiên Đạo bị thay thế sau, loại này ban ân liền biến mất, Tô Tín thể nội ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng, bắt nguồn từ ở Hỗn Nguyên bộ tộc vị kia thủ lĩnh Khải .
Trước, Thiên Đạo ý chí uy năng chỉ là ẩn giấu tại trong cơ thể hắn, có thể lần trước tại đó phương bí cảnh bên trong, quả thật bị kích phát rồi một bộ phận, Tô Tín cũng đã nhận ra, bây giờ hắn cũng như cũ có thể điều ‌ động cái kia một bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng.
Có thể có thể điều động, hắn cũng không dám dễ dàng sử dụng, dù sao liên lụy quá lớn, một khi tại sử dụng trên đường ‌ bị người nhận ra, cái kia hắn có thể sẽ có phiền toái lớn.
"Này mười hai năm, ta đối với đạo cảm ngộ, kiếm thuật đều có nhất định tăng lên, về mặt thực lực cũng tinh tiến không ít, nhưng nếu không dùng tới Thiên Đạo ý chí uy năng, tính toán cũng là có thể cùng cảnh giới thứ tư đỉnh cao ‌ miễn cưỡng đấu một trận thôi, một khi đi Quy Nguyên Giới, luận thực lực, ta tuyệt đối thuộc về nhất lót đáy cái kia loại."
"Hiện tại khoảng cách tiến nhập Quy Nguyên Giới chỉ còn lại thời gian một tháng, ta cũng không cách nào khiến thực lực của ta lại được tăng lên trên diện rộng, duy nhất có thể làm, chính là nghĩ biện pháp đi tăng lên ta cường sát nhất chiêu." Tô Tín trong mắt lập loè kỳ dị hào quang.
Hắn cường sát nhất chiêu, Tam Nguyên Đồ tầng thứ hai thế giới... Cực hàn thế giới!
Trước đây tại đó phương bí cảnh bên trong, hắn chỉ là miễn cưỡng mở ra cực hàn thế giới, giao thủ với hắn tên kia cảnh giới thứ tư đỉnh cao nháy mắt liền bị g·iết hết, mà hiện tại theo hắn tại thế giới chi đạo trên có nhất định tinh tiến, mặc dù không dựa vào Thiên Đạo ý chí uy năng, một khi thôi phát cực hàn thế giới, muốn g·iết một loại cảnh giới thứ tư đỉnh cao nên cũng rất nhẹ nhõm.
Thậm chí tựu liền cảnh giới thứ tư cực ‌ hạn, nhận được cực hàn thế giới tập kích, coi như bất tử, e sợ cũng phải trọng thương.
Duy nhất thiếu sót là, Tô Tín hiện tại triển khai này một chiêu, còn ‌ không mạnh hơn nỗ lực, lần trước đều là trực tiếp liều mạng trọng thương mới triển khai.
"Còn có một tháng, cực hàn thế giới này một chiêu, ta có thể tốt nghiên cứu kỹ một phen, không cầu có thể tùy ý triển khai, chỉ cần có thể làm được một lần trong đại chiến, có thể bình thường triển khai một lần, g·iết c·hết một người trong đó, tựu đầy đủ." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Lập tức hắn liền bắt đầu cẩn thận bắt đầu tìm hiểu đến.
Chớp mắt một tháng trôi qua.
Một mảnh bình nguyên bát ngát bầu trời, Liệt Vân tiểu đội sáu người dàn hàng đứng ở nơi đó, tại chung quanh bọn họ đồng dạng còn có đại lượng bóng người tồn tại.
Này chút người, từng cái từng cái trên người đều tản ra cực kỳ mạnh mẽ khí tức, có cực nóng như nóng bỏng thái dương, có sóng lớn mãnh liệt như vô tận biển rộng, có thì còn lại là u ám lạnh lẽo, khiến người sợ hãi.
Phóng tầm mắt nhìn đủ có mấy trăm người.
"Huyết Phượng, đã lâu không gặp."
"Liệt Vân, ngươi cũng đi Quy Nguyên Giới? Bên cạnh ngươi, là ngươi tìm đội viên?"
Trong đám người, một ít người quen thuộc lẫn nhau chào hỏi, giống Liệt Vân tựu cùng trên sân không ít người đều biết.
"Này chút người, nên đều là vị kia tam nhãn lãnh chúa dưới trướng cường giả, có thể vì sao, chỉ có mấy người như vậy?" Tô Tín nghi hoặc.
Tam nhãn lãnh chúa, chính là mảnh này cương vực bên trong thực lực mạnh nhất một trong các lãnh chúa, nắm trong tay đầy đủ 12 ‌ cái giới vực, hắn dưới trướng cường giả rất nhiều, lần này tiến về phía trước Quy Nguyên Giới cường giả khẳng định cũng không phải số ít, làm sao khả năng chỉ có chỉ là mấy trăm người?
"Chúng ta hiện tại vị trí đây là tiến về phía trước Quy Nguyên Giới trong đó một cái nhập khẩu thôi, lãnh chúa đại nhân cương vực dưới trướng, giống như vậy nhập khẩu, còn có đầy đủ chín cái." Liệt Vân cười nói.
"Là như vậy." Tô Tín này mới nhưng mà.
"Liệt Vân, ngươi nhìn, Ma Sam tên kia cũng tại." Ba Xà hiện ra một tia ý lạnh nói.
Liệt Vân tiểu đội đám người lập tức theo ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa một ‌ tên áo bào đen tà mị nam tử.
"Ma Sam?" Liệt Vân nhíu nhíu mày đầu, nhưng không nói thêm gì.
"Liệt Vân lão ca, xảy ra chuyện gì, các ngươi cùng cái kia gọi Ma Sam, có cừu oán?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Cũng không không phải có cừu oán, chỉ là trong đó náo qua một ít không vui mà thôi." Liệt Vân nói, bên cạnh Xích Tửu thì lại lặng lẽ tại Tô Tín tai vừa bắt đầu ‌ tự nói đến.
Nghe Xích Tửu nói xong, tra Tô Tín cũng minh ‌ bạch.
Ma Sam, tại tam nhãn lãnh chúa dưới trướng cảnh giới thứ tư bên trong, cũng coi như là có cực lớn tiếng tăm, hơn nữa thủ đoạn bảo mệnh khá là được, trước chính mình còn không đáp ứng gia nhập Liệt ‌ Vân tiểu đội trước, Liệt Vân tựu tự mình đi tìm qua Ma Sam, muốn mời Ma Sam gia nhập bọn họ tiểu đội.
Có thể này Ma Sam khẩu vị nhưng quá lớn, hắn đưa ra điều kiện là tiểu đội tiến nhập Quy Nguyên Giới sau, lấy được bất kỳ cơ duyên bảo vật, một mình hắn tựu chiếm ba phần mười!
Muốn biết, Liệt Vân tiểu đội tổng cộng sáu cái người, coi như một người chiếm hai phần mười, đều coi là nhiều, một mình hắn muốn chiếm ba phần mười... Liệt Vân tiểu đội cái khác đương nhiên không tiếp thụ được, kết quả tự nhiên đàm phán không thành, thậm chí còn gây nên náo qua một ít không vui.
"Liệt Vân?"
Cái kia áo bào đen tà mị nam tử Ma Sam, tự nhiên cũng chú ý tới Liệt Vân tiểu đội tồn tại, khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt lạnh lùng tiếu dung, "Bất quá là từ một tên cảnh giới thứ tư cực hạn, thêm vào bốn vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao tạo thành đội ngũ, còn muốn mời ta? Thậm chí ngay cả ba phần mười lợi ích đều không nguyện ý cho, thực sự là cười nhạo!"
Luận thực lực, hắn cũng chỉ là cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ, nhưng hắn am hiểu thủ đoạn bảo mệnh, lại không chỉ chính mình một người bảo mệnh, vẫn là có thể mang theo toàn bộ đội ngũ chạy trối c·hết, như vậy người, tự nhiên rất được hoan nghênh, hắn cũng không lo không tìm được cái khác đội ngũ.
Giống hiện tại, hắn nơi tiểu đội này, liền đáp ứng cho hắn tài nguyên chiếm so với, chính là ba phần mười, hơn nữa tiểu đội thực lực tổng hợp, so với Liệt Vân tiểu đội còn muốn mạnh thành một đoạn đến, như vậy chờ đến Quy Nguyên Giới bên trong, đạt được cơ duyên bảo vật xác suất, tự nhiên cũng sẽ càng lớn.
"Làm sao còn có một cái cảnh giới thứ ba?"
Ma Sam bỗng nhiên nhìn về phía Liệt Vân trong tiểu đội một người, "Này Liệt Vân, đầu óc bị lừa đá không thành, dĩ nhiên mời một cái cảnh giới thứ ba gia nhập đội ngũ của hắn, cùng đi Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng?"
Không chỉ là Ma Sam, trên sân rất nhiều người, cũng đều chú ý tới Tô Tín tồn tại.
"Một cái cảnh giới thứ ba, cũng muốn đi vào Quy Nguyên Giới? Đùa giỡn chứ?"
"Cái này cảnh giới thứ ba, là ‌ Liệt Vân trong tiểu đội bên, cái kia Liệt Vân đang làm cái gì?"
"Ai biết hắn nổi điên làm gì?"
Trên sân không ít người đều âm thầm nghị luận, một ít cùng Liệt Vân có giao tình cường giả còn đặc ý truyền âm hỏi dò, có thể Liệt Vân chỉ là đơn giản đáp lại, cũng không có có quá nhiều giải thích.
...
