Chương 1142: Hai đại sát chiêu!

Vù. .
Tô Tín chỗ mi tâm màu xanh ‌ ấn ký, bỗng nhiên lóng lánh ra chói mắt hào quang đến.
Theo sát, từng đạo màu xanh bí văn, bắt ‌ đầu tuôn ra, cũng bao trùm toàn thân.
"Bí văn lưu phái?"
"Hơn nữa còn ‌ đã nhập môn?"
Tâm Ách Đại Ma Thần mặc dù liên tục cùng Đại Bi Khách tại tranh đoạt Thiên Đạo lực lượng khống chế, có thể cũng liên tục chú ý ‌ toàn bộ chiến trường.
Giờ khắc này nhìn thấy Tô Tín thần thể bề ngoài xuất hiện từng đạo màu xanh bí văn, cũng không ‌ khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
Đầy đủ ba mươi hai nói màu xanh bí văn, che lấp Tô Tín thần thể, mỗi một đạo màu xanh bí văn, đều ẩn chứa một luồng đặc biệt lực lượng.
Giờ khắc này Tô Tín, xuyên thấu qua nhân quả, thậm chí cảm ‌ ứng được một vị bất khả tư nghị tồn tại.
Cái kia thì dường như một tôn to lớn vô ngần khủng bố ‌ bóng mờ.
Hắn to lớn, vượt xa khỏi Tô Tín tưởng tượng.
Thậm chí tại Tô Tín cảm giác bên trong, toàn bộ Sơ Thủy Giới tính gộp lại, thể tích cũng không sánh nổi cái bóng mờ kia.
Hắn thì dường như một tay chống mở thiên địa này cự nhân, xuyên thấu tầng tầng hư không, xuyên thấu tầng tầng trở ngại, đang nhìn Tô Tín.
Tô Tín biết được, đạo hư ảnh này, hẳn là sáng tạo này bí văn lưu phái siêu cấp tồn tại.
Mà hắn thông qua tìm hiểu tìm hiểu cái kia một vài bức bí văn đồ án, nắm giữ này từng đạo màu xanh bí văn, chính là tại mượn dùng vị kia siêu cấp tồn tại lực lượng.
"Này cỗ lực lượng..." Tô Tín nội tâm cũng khá là chấn động.
Này cỗ lực lượng rất để người ngóng trông, để người một cách tự nhiên cảm giác được khát vọng.
Có thể Tô Tín bên trong cũng rất tỉnh táo.
Loại này lực lượng, tại nhỏ yếu giai đoạn hơi hơi nắm giữ tựu đầy đủ, tuyệt không có thể đặt chân quá sâu.
"Oanh!"
Khủng bố uy thế nghiền ép hết thảy.
Tô Tín lại lần nữa vung kiếm, cùng viên kia chói mắt vô cùng Cực nóng thái dương lại lần nữa giao chiến. ‌
Mà chỉ là trong nháy mắt, liền chính diện v·a c·hạm mấy chục lần.
Đế Phạm đã phát hiện đến Tô Tín biến hóa, "Kiếm thuật uy năng mạnh như thế nhiều?"
Tô Tín tại bí văn lưu phái, trước chỉ đơn độc nắm giữ một ít bí văn, nhưng hôm nay nhưng là ở đây nhất lưu phái trên chân chính nhập môn, đôi này thực lực bản thân tăng lên xác thực là phi thường to lớn.
Không chỉ là tự thân uy năng, còn có tại quy tắc lực lượng vận dụng tới, cũng là chỉnh thể tăng lên.
Tô Tín trong mắt bỗng nhiên lập loè một tia kỳ dị hào quang.
"Tâm linh kiếm thuật thức ‌ thứ bảy... Chỉ Xích Thiên Nhai!"
Vô thanh vô ‌ tức, một đạo u ám kiếm quang trực tiếp xuất hiện tại Đế Phạm trước người.
Đây cũng không phải là Tô Tín dựa vào tâm linh truyền tống trực tiếp đến, mà là kiếm quang quá nhanh, rõ ràng xa xôi khoảng cách, nháy mắt tựu vượt qua.
Quan trọng nhất là, loại này cực hạn tốc độ hạ, sẽ để trong kiếm quang ẩn chứa cái kia cỗ đáng sợ xuyên qua lực lượng, càng tăng kinh khủng.
Nguyên Tinh hạ tìm hiểu 1,700 năm, Tô Tín tiến bộ lớn nhất, là tài nghệ, thứ hai, mới là quy tắc cảm ngộ.
Từ trước vẻn vẹn chỉ sáng chế tâm linh kiếm thuật thức thứ năm, liên tiếp sáng chế ra thức thứ sáu, cùng thức thứ bảy!
Thức thứ sáu kiếm thuật đã thuộc về Đạp Thiên cảnh tầng thứ kiếm thuật, mà này thức thứ bảy, tại Đạp Thiên cảnh tầng thứ kiếm thuật bên trong, đều thuộc về cực mạnh cái kia loại.
"Đến đây đi!"
Đế Phạm hai con mắt tinh mang bùng lên.
Tâm Ách Đại Ma Thần phụ gia tại Thiên Đạo lực lượng bên trong tâm linh lực lượng, ảnh hưởng điều khiển mỗi người.
Đế Phạm cũng nhận được Thiên Đạo lực lượng gia trì, vô hình kia bên trong, cũng nhận được Tâm Ách Đại Ma Thần tâm linh điều khiển, rõ ràng cũng trở nên hơi điên cuồng.
Phía sau hắn lại lần nữa hiện ra một viên Cực nóng thái dương đến, thêm vào trước sáu viên, đầy đủ bảy viên đồng thời dung hợp lại cùng nhau, sẽ cùng Tô Tín kiếm quang v·a c·hạm.
Xung quanh thiên địa, đều bị vô tình xé rách, sau đó triệt để hòa tan.
Tô Tín kiếm quang, cũng bị cản lại.
Hắn nhìn Đế Phạm, hơi kinh ngạc, 'Bảy viên?"
"Kiếm Nhất, kiếm giá trận của ngươi đâu? Vì sao không gặp ngươi triển khai?" Đế Phạm trong mắt mơ hồ mang theo cực nóng cùng điên cuồng.
Thiên Đạo lực lượng gia trì xuống, ‌ hắn phát huy ra được sức chiến đấu, xác thực, biến được càng mạnh.
"Như ngươi mong muốn.' Tô Tín nhưng rất lạnh lùng.
Hắn liên quan đến xung quanh chiến trường, tại song phương Đạp Thiên cảnh cường giả đều đã kịch liệt giao chiến cùng nhau, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần cũng phải ứng đối Đại Bi Khách, không chút tì vết kiêng kỵ mỗi một chỗ chiến trường thời gian, ‌ hắn cũng không có ý định giữ lại thực lực nữa.
Ong ong. . .
Chỉ thấy từng chuôi u ám thần kiếm liên tiếp xuất hiện.
Đầy đủ 120 thanh thần kiếm, tại một cỗ hủy diệt quy tắc lực lượng ‌ dẫn dắt hạ, cấp tốc hội tụ tổ hợp lại với nhau.
Cuối cùng, tạo thành một thanh đủ ‌ có dài ba trượng thần kiếm màu đen.
Chính là, Hủy Diệt Thần Binh.
Có thể so sánh với 1,800 năm trước, này Hủy Diệt Thần Binh rõ ràng muốn hoàn chỉnh, mạnh mẽ nhiều.
Hủy Diệt Thần Binh trên, tản mát ra hủy diệt khí tức, cũng xa không phải trước đây có thể so sánh.
Trước đây Tô Tín kiếm thuật tài nghệ quá yếu, cho tới hắn chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ sử dụng tới Hủy Diệt Thần Binh mà thôi, nhưng hôm nay... Bất kể là tài nghệ vẫn là hủy diệt quy tắc cảm ngộ, hắn đều xa không phải 1,800 năm trước có thể so sánh.
Thời khắc này Hủy Diệt Thần Binh, đã đạt đến tầng thứ nhất tiểu thành tư thế.
Ầm ầm ầm. .
Một luồng hủy thiên diệt địa khí tức, từ chuôi này thần kiếm màu đen trên tản ra.
Mà cùng lúc đó, Tô Tín tâm linh cuộn trào xuống, cũng tạo thành một thanh kinh khủng Tâm Ma Trùy!
Tô Tín thức hải bên trong, cái kia như luyện hóa giống như tâm nguyên, đã hoàn toàn thôi thúc, lại không có nửa điểm bảo lưu.
"Đi!"
Tô Tín một ‌ tay một chỉ.
Cái kia mang theo kinh khủng khí tức Hủy Diệt Thần Binh, cùng cái kia lặng yên không một tiếng động ‌ không có bất kỳ uy thế lan tràn ra Tâm Ma Trùy, đều cũng trong lúc đó nổ ra.
"Này uy năng..."
Đế Phạm tròng mắt đều đã co lên, trong mắt cực nóng cũng thoáng ảm đạm.
Hắn cũng nhìn ra, Tô Tín từ này Hủy Diệt Thần Binh trên, cảm nhận được một luồng uy h·iếp to lớn.
Lúc này bảy viên Cực nóng thái dương lại lần nữa dung hợp ‌ lại cùng nhau, hóa thành một viên càng to lớn chói mắt kiêu dương, thiên địa cũng hoàn toàn diễn hóa vì là một mảnh đỏ chót.
Nóng bỏng khí tức, truyền bá đến mỗi một góc.
Có thể cái kia thần kiếm màu đen, dĩ nhiên đánh g·iết mà tới.
Mà tại thần kiếm màu đen, sắp đánh tới cái kia nhất cực nóng, nổi bật nhất viên kia ‌ thái dương thời gian, chuôi này Tâm Ma Trùy cũng đã trước một bước, oanh kích trên người Đế Phạm.
Đế Phạm trong mắt lóe lên một tia kinh hãi cùng hoảng sợ.
Trong lòng linh gặp đánh mạnh một khắc đó, trước mặt hắn ngưng tụ cái kia to lớn kiêu dương, đều trực tiếp tan vỡ ra, lại lần nữa hóa thành từng viên một loại nhỏ Cực nóng thái dương .
Mà Tô Tín Hủy Diệt Thần Binh, thì lại liên tiếp xuyên thấu hai viên Cực nóng thái dương, như cũ không thể ngăn trở trực tiếp oanh kích tại Đế Phạm thần thể bên trên.
Đế Phạm thần thể, nháy mắt tan vỡ.
"Sao, làm sao khả năng?"
Đế Phạm trước khi c·hết, còn tràn đầy khó có thể tin tưởng.
Hắn tổng cộng cùng Tô Tín giao thủ ba lần.
Lần thứ nhất, tại Thôn Thiên bí cảnh, thực lực của hắn còn chưa khôi phục đỉnh cao, nhưng vẫn có thể dễ dàng nghiền ép Tô Tín.
Lần thứ hai, tại Cổ Đạo Thánh Giới bên trong, hắn cùng với Tô Tín giao thủ chỉ là thăm dò công kích, nhưng cũng đã phát hiện đến Tô Tín thực lực, cần phải không kém hắn.
Mà này lần thứ ba giao thủ, hắn dĩ nhiên liền trực tiếp c·hết ở Tô Tín trong tay?
Mà Tô Tín vừa vừa sử dụng kiếm trận, hắn tựu không có chút nào nửa điểm giãy dụa chỗ trống, bị trực tiếp đánh g·iết?
"Hủy Diệt Thần Binh, đem ta hủy diệt quy tắc cảm ngộ cùng kiếm thuật tài nghệ kết hợp hoàn mỹ khủng bố sát chiêu!' ‌
"Tâm Ma Trùy, nhưng là do tâm nguyên khởi động năm lá cảnh cực hạn tâm linh lực lượng, thi triển mạnh nhất tâm linh sát chiêu!"
"Hai cái kết hợp hoàn mỹ hạ, ngươi bất tử ai c·hết?"
Tô Tín vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, đối với Đế Phạm thân c·hết, vẫn chưa cảm thấy nửa ‌ điểm ngoài ý muốn.
...
