Chương 622: Bát Vương Sơn

Tô Tín tu vi tuy rằng không cao, nhưng bất kể là đối với đạo cảm ngộ, vẫn là kiếm thuật trên, đều là có nhất định trình độ, ‌ mà quan trọng nhất là, cái kia Tần Cương đi con đường, cùng hắn cực kỳ tương tự, vì lẽ đó hắn có thể nhìn ra không ít thứ đến.
Giống hiện tại, hắn liền nhìn ra, ‌ Tần Cương con đường tu luyện, đã xuất hiện sai lệch, chỉ chú trọng nói tìm hiểu tăng lên, nhưng bỏ quên kiếm thuật, không biết, nói cùng kiếm thuật, nếu có thể sớm kết hợp, tốt hơn phát huy lực lượng, sức chiến đấu liền có thể tăng lên gấp bội.
Cũng là Tần Cương sư tôn, vị ‌ kia Phí đại nhân tự thân tại kiếm thuật trên trình độ quá thấp nguyên nhân đi.
Minh bạch điểm ‌ ấy, Tô Tín cũng không khỏi vui mừng, chính mình gặp một cái tốt sư tôn.
Bắc Minh cung chủ tầm mắt, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể so bì, tại hắn vừa bái vào Đế Tâm Các thời gian, lúc đó vẫn là bởi vì hắn tại sát lục chi đạo trên triển lộ ra thiên phú kinh người, có thể Bắc Minh cung chủ nhưng trực tiếp chỉ ra hắn một con đường khác.
Sau đó lại cho hắn thời gian đi tự mình thử nghiệm chứng, cuối cùng mới quyết định đi thế giới chi đạo.
Mà Bắc Minh cung chủ vừa bắt đầu liền ‌ đem Kiếm Chi Thế Giới giao cho hắn, để hắn đi thế giới chi đạo cùng kiếm thuật kết hợp vận dụng con đường, lại phối hợp Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp sau hình thành thế giới bản nguyên, lẫn nhau kết hợp, bạo phát chiến lực mạnh nhất!
Tô Tín sở dĩ hiện tại sức chiến đấu có thể mạnh mẽ như thế, ngoại trừ tự thân tiên thiên ưu thế ở ngoài, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì điểm ấy.
"Đáng tiếc, một hình mầm mống tốt, sư ‌ tôn nhưng kém một chút." Tô Tín lắc lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều.
Đệ tử người khác, từ người khác chính mình giáo dục, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ không bao biện làm ‌ thay.
Tô Tín sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Không chỉ là hắn, chung quanh rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ, vào đúng lúc này b·iểu t·ình đều trở nên hơi trở nên nghiêm nghị.
Bọn họ có thể nhận biết được, tại chính mình ngay phía trước phương hướng, chính có đại lượng bóng người cấp tốc lướt tới.
"Lại là giặc c·ướp?"
"Lần này giặc c·ướp, nhân số tựa hồ phi thường nhiều."
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ, đều đã dồn dập lấy ra riêng phần mình binh khí.
"Đơn ta ý thức cảm giác phạm vi bên trong, xuất hiện giặc c·ướp tựu vượt qua ba ngàn người, trong đó đi đến cảnh giới thứ ba tu vi, tựu vượt qua 600 người, nhân số quá nhiều, vẫn là tránh ra tốt." Hồng Thần nói.
Ma Tâm Hầu cũng gật đầu, lúc này đám người liền thay đổi phương hướng, hướng một bên hư không lao đi.
Nhưng bọn họ mới vừa đi ra không bao xa, tại phương hướng này phía trước , tương tự cũng có đại lượng bóng người lướt tới.
"Nát bánh ngọt, bên này cũng có?"
"Nhìn dáng dấp, chúng ta đã bị vây vào ‌ giữa."
"Phiền toái."
Huyết Nhận quân quân sĩ ‌ sắc mặt đều rất nghiêm nghị.
Tuy rằng bọn họ đều là tinh nhuệ, từng cái từng cái thực lực tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong đều là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đối phương cảnh ‌ giới thứ ba trở lên tu vi thực tại quá nhiều, coi như chia đều một cái, cũng là hơn mười vị cảnh giới thứ ba vây công bọn họ một người, bọn họ tự nhiên cũng khó có thể chống đỡ.
"Chỉ là giặc c·ướp tựu vượt qua sáu ngàn người, cảnh giới thứ ba trở lên tu vi, cũng gần nghìn, toàn bộ Hắc Tinh hoang mạc, có thể một lần điều động như vậy nhiều cường đạo. E sợ cũng chỉ có mạnh nhất mấy cái giặc c·ướp thế lực." Hồng Thần sắc mặt âm trầm.
Mà liên tục cưỡi tại yêu thú thuộc họ chim trên Tần Ngũ, nội tâm cũng có ‌ chút sợ hãi, "Phí đại nhân, lần này, sợ được ngươi tự mình ra mặt."
"Ừm."
Liên tục chờ tại không gian độc lập bên trong, xem thường ở cùng Huyết Nhận quân này chút cảnh giới thứ ba, có quá tiếp xúc nhiều cái vị kia Phí đại nhân, thân hình thoắt một cái liền đã xuất hiện tại trên hư không, ầm ầm ầm. . Một cỗ kinh khủng khí tức, như một mảnh to lớn mây đen, trực tiếp hướng phía trước chúng nhiều cường đạo nhóm áp bách tới.
"Lăn xa một chút!"
"Bằng không, c·hết!"
Vị này Phí đại nhân tiếng hét phẫn nộ bên trong, kèm theo cực kỳ mạnh mẽ uy áp, ấn đạo lý đủ để để tầm thường cảnh giới thứ ba nhóm run lẩy bẩy, nhưng trước mắt chúng nhiều cường đạo, đừng nói những cảnh giới thứ ba kia, coi như là số lượng càng nhiều hơn cảnh giới thứ hai nhóm, đều không có một cái trên mặt là lộ ra vẻ kinh hoảng.
"Ha ha, không nghĩ tới trong chi đội ngũ này bên, lại vẫn cất giấu một cái cảnh giới thứ tư?"
Sang sảng tiếng cười vang lên, theo sát cách đó không xa hư không, ba bóng người dàn hàng lướt tới, rất nhanh liền rơi tại chúng nhiều cường đạo trước mặt.
Ba người này thân ảnh, đồng thời bay lên cực kỳ mạnh mẽ rộng lớn khí tức, này khí tức mênh mênh mông mông, hiển nhiên không là cảnh giới thứ ba có thể đạt tới.
"Cảnh giới thứ tư?"
"Ba vị cảnh giới thứ tư?"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ sắc mặt cũng thay đổi.
"Lại vẫn có ba vị cảnh giới thứ tư?" Vị kia Phí đại nhân, giờ khắc này cũng nhăn lại đầu lông mày.
"Ba vị hảo hán, các ngươi đến đó đơn giản là cầu tài, như vậy, ta lấy ra năm trăm ngàn phương nói tinh làm qua đường phí, ba vị tạo thuận lợi tốt không?" Tần Ngũ liền mở miệng nói.
Hắn tại Vạn Khúc giới vực bên trong, cũng quản lý Tần gia một chỗ sản nghiệp, lần này trở về Tần gia, hắn trên người cũng mang theo phần kia sản nghiệp những năm này thu được được lợi ích, mà hiện tại hắn đã lấy ra một bộ phận đến.
Năm trăm ngàn ‌ phương nói tinh, đã nhanh theo kịp một vị cảnh giới thứ tư cường giả toàn bộ tài sản.
"Năm trăm ngàn phương nói tinh, đây là coi chúng ta là thành ăn mày đuổi a?" Bát Vương Sơn cái kia ba vị cảnh giới thứ tư bên trong, cầm đầu râu quai hàm người đàn ông trung niên xem thường nở nụ cười, "Nghe, các ngươi tất cả mọi người, đem mang theo người tất cả tài nguyên bảo vật, toàn bộ giao ra đây, ta có thể lưới mở một mặt, thả các ngươi rời đi, nếu không... Tất cả mọi người, đều phải c·hết!"
"Giao ra tất cả bảo vật?" Tần Ngũ sắc mặt khó nhìn.
Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ, từng cái từng cái cũng đều chặt chẽ cau mày đầu, tại Huyết Nhận quân bên trong, bọn họ mỗi một lần trải qua sinh tử hoàn thành nhiệm vụ, rất không dễ dàng tích lũy một điểm gia sản, câu nói đầu tiên để cho bọn họ toàn bộ giao ra đây, đó là không có khả năng.
"Tất cả mọi người, bao quát ta tích lũy bảo vật, cũng toàn bộ nghĩ muốn sao?' ‌ Vị kia Phí đại nhân ánh mắt lạnh lẽo, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, "Ba vị, khó tránh thật quá mức rồi chút!"
"Lão này, nhìn khí tức, tựa hồ rất mạnh." Bát Vương Sơn cái kia ba vị cảnh giới thứ tư, đều hướng Phí ‌ đại nhân nhìn lại.
"Hừm, một chọi một, ba người chúng ta e sợ không ai sẽ là đối thủ của hắn." Cầm đầu người đàn ông ‌ trung niên lạnh lùng nở nụ cười, "Ta trước tiên giao thủ với hắn, dây dưa kéo lại hắn, các ngươi hai cái trước tiên đem những người khác đều giải quyết rồi, tới nữa cùng ta liên thủ, tập ba người chúng ta lực lượng, đồng thời g·iết hắn!"
"Tốt!" Hai người ‌ khác đều rối rít gật đầu.
"Đại ca, ngươi một cái người, chống đỡ được hắn sao?" Tên kia ông lão tóc tím hỏi.
"Yên tâm, ta dù cho không địch nổi hắn, có thể chỉ là dây dưa với hắn, vẫn là không có vấn đề." Người đàn ông trung niên tự tin nở nụ cười, "Động thủ!"
Chỉ một thoáng, ba vị này cảnh giới thứ tư tồn tại liền trực tiếp ra tay rồi.
"Giết c·hết bọn họ!"
Cùng sau lưng ba người hắn đại lượng bọn cường đạo, vào đúng lúc này cũng giống như thủy triều, mênh mênh mông mông đánh g·iết mà tới.
"Không được!"
"Phiền phức lớn rồi!"
Huyết Nhận quân quân sĩ đều lập tức khẩn trương.
"Chư vị, có thể nhất định muốn bảo vệ con ta nữ tính mạng a." Tần Ngũ khẩn cầu nói.
"Làm sao làm?"
Ma Tâm Hầu cùng Hồng Thần hai vị này đội trưởng, nhìn xung quanh trước mặt hình thức, cũng đang suy tư đối sách.
"Bốn mặt đều bị vây lại, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể g·iết!" Hồng Thần ánh mắt lạnh lẽo.
"Vậy thì g·iết ‌ đi." Ma Tâm Hầu cũng gật đầu.
"Ba người các ‌ ngươi, đừng phản kháng, ta đem bọn ngươi thu vào không gian độc lập." Tô Tín thì lại đi tới Tần Ngũ người một nhà trước mặt.
"Ngươi?" Tần Ngũ cau mày, có chút ‌ do dự.
"Huynh đệ ta muốn các ngươi làm cái gì, thì làm cái đó, ‌ còn câu giờ, muốn c·hết hay sao?" Man Phong Tử nhưng là trợn mắt.
"Tốt, tốt." Tần Ngũ liền gật đầu. ‌
Tô Tín vung tay lên, liền lập tức đem ba người này bao quát cái kia yêu thú thuộc họ chim, đều thu vào không gian độc lập bên trong, như vậy, bọn họ cũng sẽ không có nỗi lo về sau.
"Giết!"
Ngút trời hét hò vang lên, rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ, liền trực tiếp hướng trước mặt như thủy ‌ triều vọt tới bọn cường đạo lướt đi.
"Hừ!"
Tô Tín xông tại nhất trước bên vị trí, tựu tại song phương sắp v·a c·hạm một khắc đó, hắn lạnh rên một tiếng, chỉ một thoáng một phương thế giới chân thật bỗng dưng giáng lâm.
Này thế giới chân thật cực kỳ to lớn, bao trùm hơn một nửa cái thiên địa, thế giới bên trong còn tràn ngập thế giới bao la bản nguyên lực lượng, hoàn mỹ kết hợp với nhau, theo Tô Tín dẫn dắt, thế giới chân thật trực tiếp bao phủ.
Ầm ầm ầm. . .
Kinh khủng uy năng đánh thẳng vào, cái kia xông tại nhất trước bên bọn cường đạo, tại này cỗ xung kích xuống, thực lực yếu hơn ý thức nháy mắt liền bị xông vỡ yên diệt, mặc dù là thực lực cực mạnh cảnh giới thứ ba, tại này cỗ nói xung kích xuống, cũng trực tiếp mất đi năng lực phản kháng.
Ào ào ào! !
Phảng phất hạt mưa giống như vậy, trực tiếp liền có hơn trăm đạo thân ảnh đồng thời rũ xuống rơi.
"Đạo này xung kích, thực sự là mạnh mẽ." Bên cạnh Ma Tâm Hầu nhìn thấy tình cảnh này, không nhịn được than thở.
Nhưng luận đạo cảm ngộ, so với hắn Tô Tín còn muốn hơi hơi cao một chút, nhưng khi đó hắn cùng với Tô Tín giao thủ thời điểm, nói xung kích trên, Tô Tín ngược lại là chiếm thượng phong.
"Không hổ là hung danh hiển hách Huyết Nhận quân, tuy rằng đều là do cảnh giới thứ ba tạo thành, có thể trong đó, cũng thật có một ít tương đối lợi hại nhân vật." Giặc c·ướp trong trận doanh cái kia hai tên cảnh giới thứ tư, thấy vậy, vẻ mặt như cũ rất bình tĩnh.
Bát Vương Sơn, giặc c·ướp rất nhiều, đừng nói c·hết đi chừng trăm người, coi như một lần c·hết đi hơn nửa, chỉ cần cao nhất tầng thứ ba vị cảnh giới thứ tư cường giả vẫn còn, tựu căn bản tính không được tổn thất gì.
Bất quá hai người này vì là tốc chiến tốc thắng, cũng tự mình ra tay hướng Huyết Nhận quân quân sĩ đánh tới.
"Kiếm Nhất, dáng ‌ dấp này xấu xí chú lùn giao cho ta, cái kia tử tóc, tựu giao cho ngươi." Ma Tâm Hầu nhìn Tô Tín nhìn một chút.
"Không thành vấn đề." Tô Tín gật ‌ đầu.
Giặc c·ướp trong trận doanh, ‌ tổng cộng ba vị cảnh giới thứ tư, thực lực mạnh nhất vị kia thủ lĩnh, đã cùng vị kia Phí đại nhân ác chiến ở cùng một chỗ, mà còn lại hai người, đương nhiên là hắn cùng Ma Tâm Hầu một người một cái.
Chung quanh Huyết Nhận quân quân sĩ, cũng là biết hắn hai người đều có cảnh giới thứ tư sức chiến đấu, vì lẽ đó chưa từng tuyệt vọng, còn dám trực tiếp cùng những cường đạo này chém g·iết, như không có ‌ hắn hai người, đối mặt hai vị cảnh giới thứ tư cường giả tự mình ra tay, bọn họ đã sớm điên cuồng chạy trốn rồi.
Oanh!
Tô Tín khí thế thao thiên, thế giới chân thật hoàn toàn lấy hắn vì là hạch tâm, hắn một tay cầm kiếm ‌ trực tiếp hướng phía trước tên kia ông lão tóc tím phóng đi.
"Một cái cảnh giới thứ ba, lại vẫn dám chủ động hướng ta đánh tới?" Ông lão tóc tím kia thấy vậy, kinh ngạc sau khi, nội tâm cũng tại cười nhạo, "Thực sự là không biết lợi hại a."
Ông lão tóc tím một bước lên trước, cũng không có gì dùng toàn lực, chỉ là bàn tay lớn trực tiếp vung ra, xem bộ dáng là nghĩ một bàn tay liền đem Tô Tín trực tiếp đập c·hết.
Có thể Tô Tín nhưng là một thân sức chiến đấu triệt để ‌ bạo phát, liên quan tự thân tiên thiên ưu thế, đều nháy mắt thôi phát đạt đến đến mức tận cùng.
"Huyết Sắc Đích Dạ!"
Tô Tín còn trực tiếp triển khai sát chiêu!
Trong khoảnh khắc, song phương liền chính diện đụng vào nhau.
...
