Chương 1071: Lục đạo bí văn

Vĩnh Hằng Lâu đám người, mang theo cái kia một toà Thần Điện Quy Tắc Thần Quả rời đi, vẫn chưa nhận đến bất kỳ ngăn trở nào.
Vĩnh Hằng Lâu, vốn là một phương cực kỳ cổ xưa thế lực bá chủ, thực lực bản thân mạnh mẽ cực kỳ, mà càng là có Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ chín Vĩnh Hằng Chi Chủ tự mình tọa trấn...
Tại Sơ Thủy Giới, vốn là ít ‌ có người dám trêu chọc Vĩnh Hằng Lâu.
Thêm vào Vĩnh Hằng Lâu đã tỏ thái độ, ‌ không tham dự cái khác Quy Tắc Thần Quả tranh c·ướp, trên sân đám người này mới đồng ý để cho bọn họ ly khai.
Có thể Tô Tín, tựu hoàn toàn bất đồng.
"Này Kiếm Nhất, lại vẫn tại tìm hiểu?"
Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy Tô Tín lại vẫn tại tìm hiểu cái kia trên thần điện bí văn đồ án, vẻ mặt đều biến được cổ quái.
Dưới cái nhìn của bọn họ, tìm hiểu cái kia bí văn đồ án, chính là vì mở ra cửa điện, tiến nhập Thần Điện bên trong c·ướp đoạt cái kia Quy Tắc Thần Quả.
Bây giờ Quy Tắc Thần Quả đều đã bị người c·ướp đi, lại tìm hiểu này bí văn đồ án, thì có ích lợi gì?
Trước tìm hiểu tất cả mọi người đã dừng lại, giống cái kia Khúc Dương Đạo Tổ ‌ cũng đã ngừng tìm hiểu, cũng chỉ có Tô Tín một người... Còn tại tìm hiểu.
"Tiểu tử này, chẳng lẽ là đang kéo dài thời gian? Nghĩ chờ chúng ta đều mất đi kiên trì?" Ám Tổ nhìn chằm chằm Tô Tín.
Nếu như là bảo vật tầm thường, có lẽ bọn họ còn thật sẽ không có quá lớn kiên trì, có thể Quy Tắc Thần Quả nhưng không giống nhau.
Vì là tranh c·ướp Quy Tắc Thần Quả, tại chỗ rất nhiều cường giả, đều là đồng ý chờ.
"Tại Thiên Quân Phủ bên trong, chúng ta không cách nào ra tay, cũng không cách nào triển khai bất luận là thủ đoạn gì đi ảnh hưởng hắn, hắn nếu nghĩ muốn tìm hiểu, vậy thì do hắn đi." Cổ Chiến Đế Tổ cười lạnh.
"Chư vị, chúng ta tựu tại Thiên Quân Phủ ở ngoài chờ hắn chính là, ta tựu không tin, hắn có thể tại này Thiên Quân Phủ bên trong, trốn cả đời."
"Mặt khác, này Kiếm Nhất thực lực bản thân không tầm thường, đặc biệt là thủ đoạn bảo mệnh cực kỳ được, ta Thiên Đạo Minh từng ra tay vây giết qua hắn, kết quả không chỉ có không có đem hắn g·iết c·hết, trái lại chính mình chịu thiệt hại lớn, mà này một lần, chúng ta cần phải tốt tốt làm đủ chuẩn bị, đừng để hắn lại trốn thoát."
Đám người dồn dập gật đầu.
Chỉ lưu lại mấy người ở bên cạnh giám thị Tô Tín ở ngoài, những người khác đều rời đi Thiên Quân Phủ, tựu tại Thiên Quân Phủ ở ngoài làm đủ chuẩn bị, lẳng lặng chờ Tô Tín từ bên trong đi ra.
Mà Tô Tín, nhưng căn bản chưa từng để ý tới này chút các Đạo Tổ.
Hắn lựa chọn tiếp tục tham ngộ bức kia bí văn đồ án, cũng không phải là vì kéo dài thời gian, làm hao mòn này chút các Đạo Tổ kiên trì, chỉ là tìm hiểu cái kia bí văn đồ án, đối với thực lực của hắn tăng lên có tăng thêm.
Hắn hiện tại mi tâm không gian bên trong, đã có đầy đủ bốn đạo màu xanh bí văn, bây giờ là đang toàn lực thu được ‌ thứ năm nói...
Tại Tô Tín trong tham ‌ ngộ, thời gian như cũ một ngày ngày, từng năm trôi qua.
...
Không gian ý thức bên ‌ trong.
Tinh Uyên Thiên ‌ Tôn, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương ba người ý thức tụ tập cùng nhau.
"Lăng Uyên, ngươi bên kia như thế ‌ nào?" Tinh Uyên Thiên Tôn hỏi dò.
"Rất thuận lợi, tuy rằng khoảng cách Đoạt Thiên Thánh Liên thành thục càng ngày càng gần, Đoạt Thiên Thánh Liên gợi ra tần số ba động càng ngày càng cao, có thể nguyên bản tại Ám Vân Giới bên trong xông xáo những cường giả kia, hầu như đều bị Thiên Quân ‌ Phủ hấp dẫn tới, ta trấn thủ những năm này, đều không người từng xông tới."
"Mặt khác, ta phỏng chừng cái kia Đoạt Thiên Thánh Liên, nhiều nhất còn có hai, ba trăm năm, tựu có thể triệt để thành thục." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Hai, ba trăm năm sao?" Tinh Uyên Thiên Tôn hơi gật đầu, 'Vậy ‌ thì để Kiếm Nhất tiểu hữu, tại Thiên Quân Phủ bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn."
"Hắn hiện tại nhưng là một tòa thật to bảo khố, chỉ cần tại Thiên Quân Phủ bên trong ‌ nhiều chờ một ngày, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả ánh mắt, tựu đều sẽ tập trung trên người hắn."
"Nói là như vậy, có thể Tô Tín liên tục chờ tại Thiên Quân Phủ bên trong, hắn tổng có đi ra một ngày, đến lúc đó hắn đem đối mặt, có thể là cả Sơ Thủy Giới hơn nửa cường giả đỉnh cao vây giết." Bá Không Thần Vương vẻ mặt nhưng vô cùng trịnh trọng.
"Chỉ riêng ta Phạt Thiên Minh sưu tập được tin tức, hiện tại tại Thiên Quân Phủ ở ngoài chờ đợi rất nhiều cường giả bên trong, chỉ là nửa bước Đạp Thiên cường giả, tựu có hơn mười vị, trong đó có mấy vị vẫn là Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao."
"Cho tới đỉnh cao Đạo Tổ, vậy thì càng nhiều."
"Như vậy to lớn đội ngũ... Chờ Tô Tín từ Thiên Quân Phủ đi ra, phải nên làm như thế nào ứng đối?"
"Chẳng lẽ cùng trước Thiên Đạo Minh đối với Tô Tín vây giết một dạng, ngươi Trích Tinh Lâu sớm tại Thiên Quân Phủ xung quanh, cũng bố trí xong cạm bẫy?"
Bá Không Thần Vương nhìn Tinh Uyên Thiên Tôn.
Hắn biết rõ người sau bố cục, tính toán năng lực đáng sợ đến mức nào.
Trước đây Bát Vân Ma Quật cuộc chiến, còn có Băng Phong Đảo bày ra cái kia trọng để Thiên Đạo Minh trận doanh tổn thương nguyên khí nặng nề cạm bẫy, đều ra từ Tinh Uyên Thiên Tôn tác phẩm.
Mà lần này xuất thế Thiên Quân Phủ, cũng là Tinh Uyên Thiên tộc cố tình làm.
Nếu như nói Tinh Uyên Thiên Tôn tại Thiên Quân Phủ xung quanh có bố trí, là tuyệt đối có khả năng.
"Tinh lão đầu."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng nhìn lại, "Ngươi hết sức để Thiên Quân Phủ xuất thế, còn để Tô Tín đi tranh c·ướp bên trong Quy Tắc Thần Quả, cần phải sớm thôi diễn đến, một khi hắn toàn lực tranh c·ướp, vậy hơn phân nửa có ‌ thể đem bên trong Quy Tắc Thần Quả đạt được hơn nửa, hắn cũng ắt sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích..."
"Ngươi làm như vậy, nên còn có cái khác mục đích ‌ chứ?"
"Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì hấp dẫn khắp nơi cường giả chú ý lực lời, cũng không phải là không có những biện pháp khác, không cần thiết đem này Thiên Quân Phủ, ‌ đều làm ra đến."
Bị Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương cùng nhìn chằm chằm, Tinh Uyên Thiên Tôn cũng là nở nụ cười, trực tiếp thừa nhận, "Không sai, lão phu xác thực còn có mục đích khác."
"Cho tới cái mục đích này đến cùng là ‌ cái gì, tha thứ lão phu hiện tại còn không tiện nói rõ, nhưng phía sau, các ngươi dĩ nhiên là sẽ biết được."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương hai mặt nhìn nhau, hai người đầu lông mày cũng hơi nhăn lại, nhưng cũng không lại tiếp tục truy vấn.
Nếu như là vừa bắt đầu, Tinh Uyên Thiên hiện Tôn cùng Trích Tinh Lâu vừa nói muốn gia nhập Phạt Thiên Minh thời gian, bọn ‌ họ đáy lòng bao nhiêu còn sẽ tồn tại chút hoài nghi.
Có thể tiếp nhận liền một chuyện kiện sau, Tinh Uyên Thiên Tôn đã hoàn toàn chiếm được sự tin tưởng ‌ của bọn họ.
Bọn họ nếu ‌ đã đem Tinh Uyên Thiên Tôn xem là chính mình người, mà rất nhiều bố cục đều do Tinh Uyên Thiên Tôn đến chủ đạo, thì sẽ không đối với quyết định có chất vấn.
...
Thiên Quân Phủ bên trong, Tô Tín như cũ tại hết sức chăm chú tìm hiểu.
Hắn cũng sớm đạt được tin tức, biết Đoạt Thiên Thánh Liên còn chưa chưa hoàn toàn thành thục, tự nhiên không vội mà ly khai.
Liên tiếp mấy bức bí văn đồ án tìm hiểu ra, hắn nắm giữ tìm hiểu phương pháp càng nhiều, bắt đầu tìm hiểu đến tốc độ cũng càng nhanh hơn một chút, này thứ năm bức bí văn đồ án, hắn chỉ dùng 140 năm hơn thời gian, liền hoàn toàn hiểu được.
Phía sau, hắn lại đi thứ sáu toà Thần Điện.
Cũng chính là tại Thiên Quân Phủ xuất thế trước, tựu đã bị Trích Tinh Lâu mở ra, c·ướp đi Quy Tắc Thần Quả toà kia Thần Điện.
Quy Tắc Thần Quả tuy rằng đã b·ị c·ướp đi, nhưng trên thần điện bí văn đồ án vẫn là ở, một dạng có thể tìm hiểu.
Như cũ dùng 140 năm hơn, đem này thứ sáu toà Thần Điện bí văn đồ án hiểu được.
Từ đó, sáu toà Thần Điện bí văn đồ án, toàn bộ hiểu được.
Mà tại hắn mi tâm không gian bên trong, đầy đủ lục đạo màu xanh lệnh phù chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, xem như thứ sáu nói màu xanh lệnh phù thành hình một khắc đó...
Vù! !
Một luồng mênh mông tin ‌ tức, bỗng dưng phủ xuống.
...
