Chương 1056: « Hủy Diệt Ma Y »

Ong ong. .
Tô Tín cảm ứng được chính mình thể nội nổi lơ lửng bốn viên tâm niệm châu, lúc này tâm linh lực lượng bắt đầu điều động.
Vẻn vẹn chỉ là thoáng thử, Tô Tín cũng chỉ khu động một viên tâm niệm châu, có thể kết quả vẫn như cũ để Tô Tín sợ hết hồn.
"Tuy rằng không có chân chính công kích được người trên người, có thể ta vẫn có thể cảm ứng được, ta tâm linh công kích, so với trước muốn mạnh trên hơn hai lần, cái này còn vẻn vẹn khởi động một viên tâm niệm châu..."
Tô Tín đè nén nội tâm kích động, lại lần nữa điều động tâm linh lực lượng, này một lần nhưng là bốn viên tâm niệm châu, đồng thời khởi động.
Oanh! !
Tô Tín tâm linh công kích, rõ ràng tăng vọt.
"Tăng lên gần gấp ba?"
Tô Tín trong mắt đều bắn ra nồng nặc tinh quang.
Hắn tâm linh công kích, vốn là rất rất quỷ dị đáng sợ, tại quy tắc lực lượng gia trì xuống, đủ để đối với đỉnh cao Đạo Tổ đều sản sinh uy h·iếp rất lớn, mà bây giờ này tâm linh công kích lại tăng lên nữa gần gấp ba... Này tựu càng đáng sợ.
Mà Tô Tín cũng đã hiểu rõ.
Hắn bây giờ được này bốn viên tâm niệm châu, nên chỉ là một cái đặc thù tâm linh bảo vật một bộ phận.
Tựa như một toà hoàn chỉnh phòng ốc, cần đại lượng tấm gạch, mảnh gỗ còn có cái khác khí cụ mới có thể kiến tạo mà thành, mà hắn bây giờ được, nhưng vẻn vẹn chỉ là này toà phòng ốc bên trong mấy cái tấm gạch.
Nhưng dù cho như thế, mấy cái này Tấm gạch, vẫn như cũ để hắn tâm linh công kích tăng lên trên diện rộng.
Đây nếu là sẽ có một ngày, hắn có thể có được cả kiện hoàn chỉnh tâm linh bảo vật, cái kia hắn tâm linh công kích...
"Tâm linh công kích bảo vật, trước tại Sơ Thủy Giới, nghe đều chưa từng nghe nói qua, ta hiện tại có thể được này bốn viên tâm niệm châu, dĩ nhiên là vận may ngất trời, cho tới muốn chiếm được tâm niệm châu sau lưng cái này hoàn chỉnh tâm linh bảo vật, sợ là hy vọng xa vời." Tô Tín thầm nói. 
Một phen cẩn thận điều tra sau, Tô Tín lại lấy ra hai chiếc thẻ ngọc, và một viên đặc thù tinh thạch.
Này hai chiếc thẻ ngọc, cùng cái kia tinh thạch bên trong, ẩn chứa đều là quy tắc bí thuật.
"Vận khí không tệ, lại vẫn đạt được ba môn quy thì lại bí thuật." Tô Tín trong mắt lập loè kỳ dị hào quang.
Thiên địa quy tắc cực khó cảm ngộ.
Mà quy tắc bí thuật, tại Sơ Thủy Giới bên trong càng là ít đến mức đáng thương.
Mặc dù là hiện hữu theo một quy tắc bí thuật, phần lớn cũng đều là lấy phương thức truyền thừa, trực tiếp lưu tại người trong đầu, mà không cách nào truyền ra ngoài.
Giống Tô Tín tại Hắc Thạch không gian bên trong đạt được « Ma Nguyên Thất Trọng Sát », cũng chỉ có chính mình tìm hiểu nắm giữ, nhưng không cách nào truyền cho những người khác.
Vì lẽ đó, trước mắt này ba môn, có thể lấy ngọc giản, tinh thạch vì là vật dẫn, gánh chịu quy tắc bí thuật, thì càng thêm làm khó được.
Tô Tín minh bạch, này ba môn quy thì lại bí thuật, bất kỳ một môn lấy ra đi, giá trị đều không cách nào đánh giá.
Mà theo điều tra, Tô Tín sau cùng đưa ánh mắt về phía cái kia đặc thù tinh thạch gánh chịu quy tắc bí thuật trên.
Này quy tắc bí thuật, rõ ràng là vị kia Thương Ma Quân lưu lại.
"« Hủy Diệt Ma Y », là lấy hủy diệt quy tắc thi triển quy tắc bí thuật!" Tô Tín nội tâm vui mừng.
Hắn cũng lập tức nhớ lại, trước đang cùng Thương Ma Quân lúc giao thủ, người sau thi triển thủ đoạn.
Lúc đó hắn tựu chú ý tới, Thương Ma Quân triển khai thủ đoạn thời gian, thần thể bề ngoài sẽ có đại lượng hủy diệt quy tắc lực lượng, ngưng tụ thành một tầng màu đen tinh ngọc, màu đen kia tinh ngọc thì dường như một tầng chiến giáp giống như, bao trùm Thương Ma Quân toàn thân.
Đó chính là Thương Ma Quân thi triển quy tắc bí thuật, Hủy Diệt Ma Y!
"Lấy hủy diệt quy tắc lực lượng, ngưng tụ thành đặc thù y phục giáp, bao trùm toàn thân, không chỉ có thể dùng cho thần thể phòng ngự, đồng thời cũng có thể để tự thân công kích uy có thể được tăng lên trên diện rộng..."
"Hủy Diệt Ma Y, cùng sở hữu bốn tầng giai đoạn..."
Tô Tín đối với « Hủy Diệt Ma Y » này một quy tắc bí thuật, có thực chất hiểu rõ sau tựu minh bạch, bí thuật này , tương tự cũng là cực kỳ thích hợp chính mình thi triển.
Đặc biệt là hộ thể phương diện.
Hắn tự thân thần thể vốn là đã rất mạnh mẽ đáng sợ, như lại bao trùm một tầng Hủy Diệt Ma Y, cái kia hộ thể năng lực, chỉ có thể càng thêm biến thái.
"Này Hủy Diệt Ma Y ngưỡng cửa ngược lại cũng không thấp, bất quá lấy ta đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, đã đi đến tu luyện giai đoạn thứ nhất ngưỡng cửa, hơn nữa tu luyện này một quy tắc bí thuật cần thiết dùng đến một ít phụ trợ bảo vật, trong tay ta, cũng đều có." Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Hao tốn hơn nửa ngày thời gian, Tô Tín mới đem lần này vây giết, đạt được chiến lợi phẩm toàn bộ kiểm lại một cái.
Những chiến lợi phẩm này bên trong, mình có thể dùng đến, đối với chính mình có nhất định trợ giúp kỳ trân bảo vật, có không ít.
Nhưng trong đó, chân chính khiến hắn ngạc nhiên, chính là cái kia tâm linh công kích bảo vật Tâm niệm châu, và « Hủy Diệt Ma Y » này một quy tắc bí thuật.
...
"Tô Tín, này Giới Ngoại Chi Địa, sau đó tựu từ chính ngươi chậm rãi đi xông, ta tựu xin cáo từ trước."
Vân U tôn chủ đứng tại Tô Tín trước mặt, cùng Tô Tín cáo biệt.
"Vân U, này một chuyến, đa tạ." Tô Tín cưới nói.
Hắn cùng với Vân U tôn chủ phân thân Tề U điện hạ, nguyên bản tựu nhận thức, có gặp nhau, mà lần này hai người tại Giới Ngoại Chi Địa có thể nói kề vai chiến đấu, mạnh mẽ âm Thiên Đạo Minh một thanh.
Hai người lần này cũng coi như cùng đã trải qua nguy hiểm, quan hệ tự nhiên thân cận rất nhiều. 
"Ta chỉ là làm tốt sư tôn bàn giao chuyện mà thôi, không cần khách khí, ngươi chỉ cần đừng quên, ngươi cùng A Thất đại nhân thiếu ta cái kia phần ân tình là được rồi." Vân U tôn chủ nói.
"Yên tâm, ân tình ta tự nhiên sẽ nhớ được, hơn nữa ngươi nói với ta sự kiện kia, ta sẽ dốc toàn lực đi thử một lần đi, bất quá ngươi cũng biết, cơ hội chỉ có một lần, ta có thể không giúp ngươi đạt được cái thứ kia, còn phải xem vận khí." Tô Tín nói.
"Ta minh bạch, ngươi chỉ cần tận lực liền có thể." Vân U tôn chủ nói xong, liền chắp tay, "Cáo từ!"
Tô Tín nhìn Vân U tôn chủ biến mất tại hắn trong tầm mắt, đáy lòng cũng âm thầm cảm khái.
Lần này đại chiến, Vân U tôn chủ tầm quan trọng, phi thường to lớn.
Chính bởi vì có Vân U tôn chủ liên tục chờ tại hắn mang theo người không gian bên trong, liên tục thay hắn thôi diễn, xu cát tị hung, hắn mới có thể chuẩn xác tránh ra Thiên Đạo Minh thiết lập bẫy rập mấy chỗ kia tử địa.
Mà hắn mặc dù có thể như vậy thuận lợi, đem Thiên Đạo Minh đám người dẫn tới Băng Phong Đảo trên, rất lớn một bộ phận, cũng là Vân U tôn chủ công lao.
Đáng tiếc, Vân U tôn chủ cũng có chuyện của chính mình muốn làm, không có khả năng liên tục theo hắn, bằng không có như vậy một vị am hiểu xu cát tị h·ung t·hủ đoạn cường giả cùng tại bên người, cái kia hắn tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, tuyệt đối có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.
Ngoài ra, hắn lần này chiếm được đại lượng tài nguyên bảo vật, ngoại trừ một ít chính mình cần dùng đến ở ngoài, cái khác rất nhiều tài nguyên bảo vật, hắn cũng để Vân U tôn chủ mang theo, trở về Sơ Thủy Giới, giao cho Lăng Uyên Kiếm Tổ bọn họ.
Hết cách rồi, hiện tại Phạt Thiên Minh, vẫn là vô cùng khuyết thiếu tài nguyên.
"Ta tới Giới Ngoại Chi Địa lâu như vậy, vừa bắt đầu là trước tiên tăng cao thực lực, phía sau chính là cùng Thiên Đạo Minh giao chiến, cho bọn hắn một cái trọng thương, kế tiếp, ta cũng là thời điểm, tốt tốt ở đây Giới Ngoại Chi Địa xông xáo."
"Bất quá trước đó, trước tiên tìm một nơi, đem « Hủy Diệt Ma Y » giai đoạn thứ nhất luyện thành lại nói."
Tô Tín rất nhanh liền tìm một chỗ ẩn nấp, mà chỗ an toàn, bắt đầu tu luyện.
...
