Chương 1141: Đạp Thiên cuộc chiến

"Điên rồi!"
"Này chút người, quả thực đều không muốn sống nữa."
Tại đó phương không gian đặc thù bên trong, khống chế toàn bộ chiến trường thế cục Tinh Uyên Thiên Tôn đám người, nhìn thấy Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia biến được điên cuồng, biến được không ‌ để ý hết thảy, đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Lại thêm Thiên Đạo lực lượng gia trì... Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả thực lực đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, trong lúc nhất thời làm cả Thiên Đạo Thánh Địa chiến trường thế cuộc đều phát sinh ra biến hóa.
"Đừng tiếp tục có giữ lại chút nào, nhanh, đem còn dư lại những Ma thần kia chiến trận, toàn bộ đưa ra chiến trường." Tinh Uyên Thiên Tôn cũng lập tức truyền đạt mệnh lệnh.
Cùng lúc đó, Đại Bi Khách cũng lập tức có hành động.
Từ bốn phương tám hướng, bắt nguồn từ ở Sơ Thủy Giới biên giới góc, có càng nhiều hơn Thiên Đạo ‌ lực lượng bao trùm tới.
Thêm vào trước công chiếm ba đại Thánh Giới, bày ra một ít thủ đoạn, cũng cho hắn tại Thiên Đạo lực lượng tranh c·ướp bên trong, đưa đến nhất định trợ giúp.
Hai cỗ Thiên Đạo lực lượng như ‌ cũ đang kịch liệt trùng kích.
Đại Bi Khách rõ ràng ở thế yếu, nhưng cũng không phải một điểm giãy dụa chỗ trống đều không có.
Lúc này, từng đạo nguy nga mạnh mẽ khí tức, phủ xuống.
Đó là từng vị Đạp Thiên cảnh cường giả khí tức.
Thiên Đạo Minh một phương, giờ khắc này xuất hiện Đạp Thiên cảnh cường giả, càng có đầy đủ bảy vị!
Ngoại trừ Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm, Cổ Luân Chi Chủ, Bất Tử Tôn Chủ, U Đao điện chủ ở ngoài...
Còn có Tinh Thần Các chủ, Mộ tộc thủ lĩnh, và một tên cầm trong tay thạch côn màu tím chiến giáp trung niên.
Tinh Thần Các, làm có thể cùng Vĩnh Hằng Lâu, Hủy Diệt Thần Đình ngang hàng thế lực bá chủ, vị này Tinh Thần Các chủ thực lực, cũng không chút nào thua kém Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ.
Mộ tộc, cùng Thôn Thiên bộ tộc, Đế Hầu bộ tộc đặt ngang hàng vì là đương đại tam đại bá tộc một trong.
Nhưng trên thực tế, Mộ tộc là tam đại bá tộc bên trong, duy nhất có Đạp Thiên cảnh cường giả tọa trấn bá tộc.
Vị này Mộ tộc thủ lĩnh, trở thành Đạp Thiên cảnh thời gian không tính là quá lâu, nhưng thực lực đồng dạng không thể khinh thường.
Cho tới sau cùng tên kia màu tím chiến giáp trung niên...
Còn không người biết hắn chân chính tên, nhưng mà hắn nhưng là Thiên Đạo Minh trận doanh này bảy vị Đạp Thiên cảnh bên trong, uy thế khí tức kinh khủng nhất, cho Phạt Thiên Minh đám người áp lực lớn nhất một vị.
"Người này, chính là tại một lần trước phạt thiên cuộc chiến trên xuất thủ vị kia cường giả bí ẩn?" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Dựa theo A Thất từng nói, này màu tím chiến giáp trung niên thực lực, so với Đế Phạm, cũng còn muốn càng mạnh hơn một trù.
Mà tại Phạt Thiên Minh trận doanh, A Thất, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Băng Chủ, Lăng Uyên Kiếm Tôn, Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ... ‌ Tính lại trên Tô Tín , tương tự cũng là bảy vị Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu.
"A Thất, ngươi trước không cần xuất thủ." Tô Tín nói. ‌
"Ừm." A Thất hơi gật đầu.
"Chư vị... Động ‌ thủ đi!"
Song phương hàng đầu tồn tại nhóm, cũng không ‌ có bất kỳ giao lưu.
Chỉ là trong nháy mắt, ‌ liền đều động.
Từng đạo kinh khủng khí tức, như như sóng to gió lớn ở trong thiên địa này tùy ý bao phủ ra.
Tô Tín vung tay lên, tại hắn bên cạnh lập tức xuất hiện hai đạo khôi ngô thân ảnh.
Đây là từ hắn sư tôn Bắc Minh Cung chủ, lấy Cửu Đạo Ma Binh vì là nguyên hình tự mình luyện chế khôi lỗi.
Có thể bởi vì tài liệu luyện chế, cùng thời gian đều có hạn, này hai vị khôi lỗi tự nhiên không có cách nào cùng chân chính Cửu Đạo Ma Binh cùng sánh vai, cũng không cách nào ẩn chứa ba tầng giai đoạn uy năng, nhưng vẫn là miễn cưỡng có Đạp Thiên cảnh ngưỡng cửa sức chiến đấu.
Hai vị khôi lỗi liên thủ, đổ đủ để ứng đối một ít thực lực tương đối kém Đạp Thiên cảnh.
"Thực lực mạnh nhất vị kia, giao cho ta!"
Thanh Ngưu Thiên Tôn trong mắt bắn ra nồng đậm chiến ý, nhìn chằm chằm đối phương đám người chính giữa nhất tên kia màu tím chiến giáp trung niên.
Thực lực của hắn áp chế quá lâu.
Rõ ràng đã sớm có xung kích Đạp Thiên cảnh năng lực, nhưng bởi vì một ít nguyên do, không thể không liên tục áp chế tu vi, những năm gần đây, nội tâm hắn cũng liên tục cảm thấy rất uất ức.
Thẳng đến này lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến bạo phát, hắn mới có thể chân chính đột phá thành tựu Đạp Thiên.
Hắn rất khẩn cấp, nghĩ muốn phát tiết, nghĩ muốn xuất toàn lực cùng người giao chiến.
Có thể trước tại công chiếm ba đại Thánh Giới thời gian, gặp phải vẻn vẹn chỉ là một vị Cổ Luân Chi Chủ, căn ‌ bản không đạt tới hắn yêu cầu.
Mà trước mắt cái kia màu tím ‌ chiến giáp trung niên, tuyệt đối là một cái rất tốt đối thủ.
Ầm ầm ầm. .
Một tôn cổ xưa lại to lớn chiến thần bóng mờ sau lưng Thanh Ngưu Thiên Tôn cấp tốc thành hình, ‌ hai tay hắn mang một đôi ám màu bạc quyền sáo, theo tay phải dùng sức nắm chặt, kinh khủng uy thế cùng quy tắc lực lượng, ở trong tay hắn cấp tốc ngưng tụ.
"Chân Võ Đại Diệt Sát! !"
Đấm ra một ‌ quyền, thiên địa tịch diệt!
Mà cái kia màu tím chiến giáp trung niên vẻ mặt nhưng rất lạnh lùng, hắn vừa sải bước ra, trong tay nắm chuôi này màu đen thạch côn, cũng không có bất kỳ lòe loẹt, trực tiếp chính là một côn đập ra.
Rõ ràng phổ ‌ thông một côn, nhưng ở trong thiên địa tạo thành một đạo chọc trời côn ảnh, này côn ảnh còn tầng tầng điệp được, không ngừng nghiền ép mà xuống.
Cứng đối cứng!
Song phương chính là trực tiếp ngay mặt uy ‌ năng v·a c·hạm.
...
"Tinh thần! !"
Một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên ở trong thiên địa nổ vang.
Vĩnh Hằng Chi Chủ khí tức rộng lớn, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh đều hoàn toàn lâm vào trắng xóa hoàn toàn, trằng mịt mờ không gian bao phủ hết thảy.
Hắn nhìn trước mắt Tinh Thần Các chủ, trong mắt nhưng mang theo một chút tức giận.
Hắn cùng Tinh Thần Các chủ là có không tầm thường giao tình, trước hắn mời Tinh Thần Các chủ gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, lại bị người sau cự tuyệt, mà bây giờ hai người càng là tại chiến trường bên trong tương kiến, Vĩnh Hằng Chi Chủ tự nhiên phẫn nộ.
...
Hủy Diệt Chi Chủ, đối mặt Cổ Luân Chi Chủ.
Băng Chủ, đối mặt Mộ tộc thủ lĩnh.
Lăng Uyên Kiếm Tổ đối mặt Bất Tử Tôn Chủ.
Mà hai vị khôi lỗi, thì lại liên thủ đối mặt thực lực ‌ đối phương yếu nhất U Đao điện chủ.
Cho tới Tô Tín...
Hắn ánh mắt, ngay lập tức tựu khóa chặt ‌ đối phương trong trận doanh, trừ cái kia màu tím chiến giáp trung niên ở ngoài, thực lực mạnh nhất Thiên Đạo Minh chủ, Đế Phạm!
Đế Phạm ánh mắt đồng dạng hội tụ trên ‌ người Tô Tín.
Oanh!
Tô Tín cái kia to lớn thần ‌ thể hiển lộ mà ra, thể biểu che lấp một tầng cực kỳ nồng nặc Hủy Diệt Ma Y.
Như cũ chỉ là giai đoạn thứ hai Hủy Diệt Ma Y, nhưng đã đạt đến giai đoạn thứ hai cực hạn nhất.
Tô Tín hai con mắt lập loè lệ mang, trong tay Tinh Hà thần kiếm hơi chấn động một cái, liền trực tiếp đánh g·iết ‌ mà ra.
Tâm linh kiếm thuật thức thứ sáu... Vấn Kiếm Hồng Trần!
"Ha ha, đến ‌ đây đi!"
Đế Phạm không chút nào sợ.
Tại Thiên Đạo lực lượng gia trì xuống, hắn thực lực cũng có trình độ nhất định tăng lên.
Oanh! Oanh! Oanh!
Đầy đủ sáu viên to lớn Cực nóng thái dương tụ hợp lại một nơi, tạo thành một viên càng to lớn, càng chói mắt Cực nóng thái dương, trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới kiếm quang chính diện oanh kích tới.
"Ầm! !"
Tô Tín trực tiếp lui nhanh mà ra, nhưng lập tức liền đứng vững vàng thân hình.
"Vẫn là bị trình độ nhất định Thiên Đạo áp chế sao? Cũng còn tốt, này áp chế, đổ không tính quá lớn." Tô Tín nhìn hậu phương Đại Bi Khách nhìn một chút.
Đại Bi Khách đã tiếp cận toàn lực cùng Tâm Ách Đại Ma Thần chống lại, có thể mấy phương vẫn là bị một ít ảnh hưởng.
Mà Đế Phạm tại Thiên Đạo lực lượng gia trì xuống, không chỉ có uy có thể được rất lớn trình độ tăng lên, tựu liên tâm linh phương diện cũng cường đại không ít, chính mình kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.
...
