Chương 626: Phát tài

"Cảnh giới thứ tư hàng đầu!"
"Một cái cảnh giới thứ ba, thi triển công kích, uy năng dĩ nhiên đạt tới cảnh giới thứ ‌ tư hàng đầu trình độ?"
"Này không có khả năng! !"
Xích Nhất đã ‌ hoảng rồi.
Hắn thời điểm toàn thịnh, cũng là cảnh giới thứ tư hàng đầu ‌ tầng thứ, có thể tại Liệt Vân đám người vây giết hạ, hắn bị trọng thương, cực kỳ thê thảm, thực lực đã chỉ có thể phát huy ra một hai thành, chỉ là tiếp cận cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ.
Lấy như bây giờ trạng thái, lại tao ngộ ‌ cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ công kích, hắn... Đỡ không được!
"Không! !"
Xích Nhất rống giận, trên người vô tận huyết quang phun trào, hóa thành một to lớn sông máu, trực tiếp hướng lên trên phương rơi xuống cái kia sơn nhạc nguy nga bầy bao phủ mà đi, thậm chí hắn còn trực tiếp lấy ra một viên màu máu tinh thạch đến, tại chỗ bóp nát, cái kia màu máu tinh thạch hào quang lập tức ảm đạm đi, hóa thành một tầng màu máu bình chướng che ở trước người hắn.
Hắn đã triển khai tất cả vốn liếng, chỉ vì có thể ngăn trở Tô Tín này một kích mạnh nhất.
Có thể trở thành Sơn Hải Thế ‌ Giới đánh g·iết uy năng mạnh nhất một chiêu...
Lấy Tô Tín bây giờ đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, và sánh ngang đệ tứ cảnh lực lượng uy năng toàn lực dẫn dắt hạ, cái kia Vô Tận Sơn Hải, đủ để trấn áp hết thảy.
Cái kia sơn nhạc nguy nga bầy, trực tiếp rơi xuống, trên đường không có gặp bất kỳ trở ngại nào, ầm ầm ầm trực tiếp đập ở phía dưới trên mặt đất.
Trời long đất lở!
Đất rung núi chuyển!
Vạn vật vắng lặng!
Qua hồi lâu, uy thế mới từ từ tiêu tan, cái kia sơn nhạc nguy nga bầy, cũng chậm rãi tán loạn ra.
"Tên ác ma kia, c·hết rồi sao?"
Tại chiến trường xung quanh, đại lượng còn đang giùng giằng Bát Vương Sơn bọn cường đạo, và rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ, đều khẩn trương nhìn.
Chờ được hết thảy tiêu tan, như cũ tại Sơn Hải Thế Giới trung ương nhất, cũng chính là vừa cái kia sơn nhạc nguy nga bầy nghiền ép lên địa phương, một đạo cực kỳ thê thảm thân ảnh, chính lọm khọm nửa đứng ở nơi đó, toàn thân hắn che kín máu tươi, trong miệng còn từng hớp lớn phún ra ngoài, nửa người trên, có nửa người, đều đã biến mất không thấy.
Cứ việc trên người khí tức đã uể oải suy yếu đến một cái nhất trạng thái cực hạn, có thể hắn rõ ràng còn sống.
"Không có c·hết, ta, còn sống!'
Xích Nhất trong mắt mang theo một tia vui mừng khôn xiết, có thể bỗng nhiên ——
"Xích Nhất, ta tiễn ngươi một đoạn đường.' thể
Một đạo quát nhẹ bỗng dưng tại vang lên bên tai, Xích Nhất chỉ còn kịp ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đạo lạnh như băng kiếm quang trực tiếp xé rách ra, hướng hắn lướt tới, cũng nháy mắt từ hắn cổ bên trong xẹt qua.
Đã như vậy thê thảm hắn, căn bản đến không kịp ‌ làm ra bất kỳ phản ứng, cả cái đầu, tựu đã quăng bay ra ngoài.
"Ta c·hết?"
"Tại một đám cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao vây công hạ, ta đều còn sống, có thể sau cùng dĩ nhiên sẽ c·hết tại một cái cảnh giới thứ ba ‌ trong tay?"
Xích Nhất trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.
Phù phù!
Xích Nhất thân thể vuông góc đập trên mặt đất, lại không nửa điểm âm thanh.
"C·hết rồi?"
"Cái này ác ma, thật đ·ã c·hết rồi?"
Chung quanh chúng nhiều cường đạo, cùng Huyết Nhận quân bọn quân sĩ đầu tiên là một trận kinh ngạc, mà theo sát liền dồn dập vui mừng khôn xiết mà lên.
"Được cứu!"
"Ha ha, chúng ta được cứu!"
"Còn sống!"
Chúng nhiều cường đạo nhóm, đều đang nhảy cẫng hoan hô.
"Kiếm Nhất!"
Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ thì lại đều tràn đầy kính nể ngạc nhiên nhìn Tô Tín, có thể như vậy kinh hỉ vẻn vẹn chỉ là chốc lát...
"Nhanh, nhanh c·ướp quân công!"
Vẫn là Man Phong Tử phản ứng đầu tiên, hắn nắm binh khí của chính mình, mang theo khát máu tiếu dung, trực tiếp xông hướng khoảng cách hắn gần nhất những bọn cường đạo kia.
Tại hắn phía sau, rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ cũng đều phản ứng lại.
Bát Vương Sơn mạnh nhất ba vị cảnh giới thứ tư đều đ·ã c·hết, chỉ còn lại này bầy vừa bị cái kia màu máu trận pháp dằn vặt ‌ gần như đạt đến đến cực hạn cảnh giới thứ ba bọn cường đạo, đây tuyệt đối là bọn họ kiếm lấy công trận thời cơ tốt.
"Các anh em, g·iết a!' ‌
"Có thể g·iết ‌ bao nhiêu là bao nhiêu."
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ con mắt đều thả ánh sáng, dồn dập ra tay rồi, mỗi một người đều như sói đói chụp mồi giống như, đánh về phía những giặc c·ướp kia.
Bọn họ đối với những cường đạo này, có thể sẽ không có bất kỳ thương hại, có thể g·iết bao nhiêu liền là bao nhiêu.
Mà những cường đạo này nhóm, vừa mới từ trong tuyệt vọng giãy dụa đi ra, vui mừng cái kia Xích Nhất bị g·iết c·hết, chính mình không cần bị này màu máu trận pháp sinh sinh c·ướp đoạt khí huyết mà c·hết, có thể hiện tại lập tức tựu gặp phải này chút Huyết Nhận quân t·ruy s·át g·iết chóc...
Bọn họ căn bổn tổ chức không lên bất kỳ chống cự gì, đều chỉ có thể điên cuồng thoát thân.
Xích Nhất tuy rằng c·hết, cái kia liên tục bao trùm thiên địa màu máu trận pháp cũng dừng lại, chung quanh màn ánh sáng màu đỏ ngòm cũng từ từ bắt đầu tiêu tán, nhưng tốc độ tiêu tán tương đối hơi chầm chậm, tại trong đoạn thời gian này, bọn họ chỉ có thể đối mặt Huyết Nhận quân vô tình g·iết chóc.
Tại so sánh một đoạn thời gian dài g·iết chóc hạ, cuối cùng Bát Vương Sơn lần này xuất động đầy đủ mấy ngàn tên giặc c·ướp, lại chỉ có hơn hai trăm tên cảnh giới thứ ba giặc c·ướp may mắn trốn được một mạng, cái khác tất cả giặc c·ướp, bao quát cái kia ba vị thủ lĩnh cường đạo, toàn bộ thân c·hết!
Hô! !
Trên hoang mạc, gió lớn bao phủ, phi sa loạn vọt, mà phía dưới đại địa đã sớm biến thành một mảnh Huyết Hải, mùi máu tanh ngút trời.
Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã trải qua lắng xuống.
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ, đều tụ tập ở một chỗ.
"Ha ha, kiếm bộn rồi kiếm bộn rồi." Man Phong Tử một mặt ngạc nhiên dáng dấp.
"Mạnh Vương, ngươi vừa tổng cộng g·iết bao nhiêu giặc c·ướp?" Lục Hiên hỏi.
"Giết gần ba mươi vị đi, đều là cảnh giới thứ ba trở lên, ngươi đâu?" Mạnh Vương nhìn lại.
"Ta so với ngươi g·iết nhiều một chút." Lục Hiên mỉm cười, "Khó được có cơ hội một lần có thể g·iết như thế nhiều cảnh giới thứ ba giặc c·ướp, những cường đạo này trong ngày thường khắp nơi c·ướp b·óc, trong tay tích lũy tài nguyên đều không ít, toàn bộ cộng lại, này quân công cũng không ít, so với chúng ta nhiệm vụ lần này có thể có được quân công, cần phải nhiều nhiều."
"Xác thực." Mạnh Vương gật đầu, "Bất quá, chúng ta lần này cũng chỉ có thể uống chút cuồn cuộn nước nước, chân chính đạt được lớn đầu, còn phải là vị kia..."
Lục Hiên dọc theo Mạnh Vương ánh mắt, cũng nhìn thấy cách đó không xa Tô Tín, không khỏi nhún vai một cái, nói: "Kiếm Nhất đạt được lớn đầu đó là phải, dù sao cái kia Xích Nhất cơ hồ là hắn bản thân lực lượng g·iết c·hết, mà lần này nếu không có hắn ra tay, chúng ta những người này, e sợ đều phải c·hết ở chỗ này."
"Đúng, phải cảm tạ Kiếm Nhất.'
"Hắn chính là cứu mọi người chúng ta.'
Xung quanh tất ‌ cả Huyết Nhận quân quân sĩ nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, đều tràn đầy cảm kích, đương nhiên ngoại trừ cảm kích ở ngoài, càng nhiều hơn, nhưng là kính nể cùng chấn động.
"Cái kia Xích Nhất, một cái chiếu mặt tựu có thể chém g·iết cảnh giới thứ tư, cái kia sức chiến đấu, đều tiếp cận cảnh giới thứ tư hàng đầu tiêu chuẩn, có thể Kiếm Nhất, càng như cũ có thể chính diện g·iết c·hết hắn?"
"Rõ ràng cùng như chúng ta, đều chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể hắn thực lực, làm sao sẽ mạnh thành như vậy?"
"Nghe nói hắn vừa mới đột phá cảnh giới ‌ thứ ba không bao lâu..."
Này chút Huyết ‌ Nhận quân bọn quân sĩ, đều lặng lẽ nghị luận.
Mà tại cách đó không xa, Tô Tín một thân một mình ngồi ở chỗ đó, cũng tại kiểm điểm chính mình này một lần thu được chiến lợi ‌ phẩm.
Lần này, hắn g·iết Xích Nhất, thời điểm toàn thịnh nhưng ‌ là một vị cảnh giới thứ tư hàng đầu tồn tại!
Mà tại vừa rồi trận chiến đó bên trong, hắn còn trước sau chém g·iết Bát Vương Sơn ba vị thủ lĩnh cường đạo, Bát Vương Sơn, làm Hắc Tinh hoang mạc cường đại nhất đạo phỉ thế lực một trong, ở tại đây chiếm giữ nhiều năm như vậy, ba vị này thủ lĩnh bản thân cũng đều là cảnh giới thứ tư tồn tại, bao năm tháng qua dựa vào c·ướp b·óc qua lại cường giả, từng cái tích lũy tài nguyên bảo vật, đều không tại số ít, này chút, hiện tại cũng đều rơi vào rồi Tô Tín trong tay.
Còn có vừa mới bắt đầu bị cái kia màu máu trận pháp trực tiếp c·ướp đoạt khí huyết g·iết c·hết đại lượng cảnh giới thứ hai nhóm, bọn họ lưu lại bảo vật tài nguyên cũng bị cái kia Xích Nhất vừa bắt đầu dùng trận pháp thu tập, tuy rằng này chút cảnh giới thứ hai thân gia tương đối thấp, nhưng số lượng nhưng cực nhiều.
Toàn bộ tính gộp lại, đó cũng là một khoản tài sản không nhỏ.
Những thứ đồ này toàn bộ cộng lại, Tô Tín chỉ là muốn toàn bộ kiểm kê tốt, e sợ đều cần hơn nửa ngày, hắn cũng chỉ là tạm thời đi kiểm kê một ít giá trị tương đối cao, có thể trong đáy lòng Tô Tín rất rõ ràng, chính mình này một lần, là phát tài.
...
Mênh mông vô ngần hoang mạc hư không, một bộ áo bào đen, khuôn mặt tuấn dật Liệt Vân, chính lấy tốc độ nhanh nhất hướng Huyết Nhận quân vị trí chạy đi.
Hắn tại phát hiện đến lệnh phù bóp vỡ một khắc đó, liền đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, có thể làm sao hắn cùng với này chút Huyết Nhận quân quân sĩ đã có một khoảng cách, mặc dù toàn lực đi đường, muốn chạy tới, cũng cần thời gian.
Đến hiện tại, hắn cũng vẻn vẹn chỉ chạy tới phụ cận vị trí.
Liệt Vân nhìn tầm mắt tận đầu, nơi đó hư không mơ hồ hiện ra màu đỏ sậm, hắn biết, cái kia màu đỏ sậm, nên là bị máu tươi nhiễm đỏ.
"Tới chậm, không biết cái kia hai chi Huyết Nhận tiểu đội, còn có ai hay không có thể may mắn còn sống." Liệt Vân cau mày đầu, trong mắt hiện ra cực kỳ mãnh liệt sát ý.
Nhưng mà tựu tại hắn tiếp tục đi về phía trước trên đường, hắn nhưng thấy được một ít hốt hoảng từ chạy trốn mà đến thân ảnh.
Này chút hốt hoảng chạy thục mạng, hiển nhiên là hoạt động ở đây Hắc Tinh trong ‌ hoang mạc giặc c·ướp.
"Những cường đạo này, là từ cái ‌ hướng kia trốn xông tới?"
"Xảy ra chuyện gì, lấy thực lực của người kia thủ đoạn, hắn nếu đã ra tay, cái kia nên không ai có thể từ trong tay hắn sống sót mới đúng, có thể đến hiện tại, ta đều đã thấy ‌ không thấp hơn mười tên cường đạo?" Liệt Vân nội tâm kinh ngạc.
"Chẳng lẽ là có cái khác biến cố?"
Mang theo không giải, Liệt Vân cũng rất mau xuất hiện tại phía trên chiến ‌ trường kia.
Đập vào mắt nơi, thiên địa tất cả đều trình hiện một mảnh màu máu, nồng nặc kia mùi máu tanh tức, càng là gay mũi, Liệt Vân ánh mắt nhìn quanh phía trước, đã thấy như cũ ở trên chiến trường kiểm kê sưu tập chiến lợi phẩm những Huyết Nhận quân kia quân sĩ.
"Này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, đều còn ‌ sống?"
"Một cái đều không c·hết?"
Liệt Vân kinh ngạc.
Hắn một đi tới nơi này, là có thể cảm nhận được bên trong chiến trường này còn sót lại một ít khí tức, cái kia khí tức hắn rất quen thuộc, chính là trước bị bọn họ đuổi g·iết cái kia Xích Nhất lưu lại, thậm chí hắn hiện tại cũng đã thấy cái kia Xích Nhất t·hi t·hể.
"Hắn dĩ nhiên c·hết rồi?"
"Ai g·iết?"
Liệt Vân vô cùng ngạc nhiên, thân hình lúc này lướt tiến lên.
"Liệt Vân đại nhân!"
Nhìn người tới, hai chi tiểu đội rất nhiều quân sĩ đều rối rít khom mình hành lễ.
Ma Tâm Hầu cùng Hồng Thần, nhưng là thứ một thời gian đã tới Liệt Vân trước mặt.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì, này Xích Nhất, là bị ai g·iết c·hết?" Liệt Vân trầm giọng hỏi.
Ma Tâm Hầu cùng Hồng Thần nhìn nhau, lập tức không khỏi đem ánh mắt hướng bên cạnh phương hướng Tô Tín nhìn lại.
Liệt Vân dọc theo hai người ánh mắt, cũng rốt cục chú ý tới Tô Tín.
...
