Chương 706: Diệt sạch!

Tựu đứng ở bên cạnh hư không mười một vị Ma thần, chỉ cảm thấy vô biên lĩnh vực từ bốn phương tám hướng đồng thời áp bức mà đến, còn bí mật mang theo xung quanh toàn bộ thiên địa lực lượng, cái kia nháy mắt hình thành áp bức, bọn họ cuộc đời ít thấy.
Trong chớp mắt này, mười một vị Ma thần, trong đó có vài ‌ vị càng đều ngay lập tức không cách nào động đậy, coi như có thể nhúc nhích, hành động cũng biến đến mức dị thường chầm chậm.
Mà Tô Tín kiếm quang cũng đã sáng lên.
« Vô Tận ‌ Quang » thức thứ hai... Quang ảnh.
Chỉ thấy một ‌ đạo tuyến ảnh, xuyên qua hư không, nhanh để người căn bản bắt giữ không tới nửa điểm kiếm thuật dấu vết.
"Cẩn thận!"
Thứ nhất Ma thần liền mở miệng nhắc nhở, đồng thời chính mình cũng muốn ra tay ‌ đi ngăn cản, nhưng mà cái kia rực rỡ kiếm hà đồng dạng cũng áp chế trên người hắn, khiến hắn tốc độ giảm mạnh, hoàn toàn theo không kịp Tô Tín.
"Phốc phốc!" "Phốc phốc!" 'Phốc ‌ phốc!"
Tuyến ảnh liên tiếp từ ba bóng người bên trong xẹt qua, ba ‌ người miệng hơi mở ra, vừa vặn hình nhưng cũng không đủ sức ngã xuống.
Vừa chém g·iết ba người, Tô Tín thân hình nhưng là chấn động.
"Công kích linh hồn?"
Tô Tín chuyển đầu nhìn về phía không đứng nơi xa một tên tóc xanh xinh đẹp nữ tử, này tóc xanh xinh đẹp nữ tử tại mười hai Ma thần bên trong xếp hạng thứ tư, nàng tìm hiểu tâm linh một mạch, bây giờ đi đến Hư Thần ba trọng thiên điên phong tầng thứ, linh hồn của nàng công kích, tất nhiên là cực kỳ đáng sợ.
"Hắn một cái hai tầng Thiên Hư Thần, chịu đựng linh hồn của ta công kích, dĩ nhiên không có một điểm phản ứng?" Tóc xanh xinh đẹp nữ tử gương mặt giật mình, mà lúc này Tô Tín cũng hướng nàng nhìn lại, đang nhìn hướng nàng nháy mắt, ong ong. . . Vô hình ánh sáng cũng lan tràn mà ra.
Tóc xanh xinh đẹp nữ tử nhất thời trợn to hai mắt, linh hồn của nàng đã trực tiếp tan vỡ.
"Hắn chính diện chém g·iết năng lực mạnh mẽ như thế, đều có thể cùng đại ca liều cái ngang sức ngang tài, lại vẫn có thể triển khai công kích linh hồn? Còn một chiêu, tựu diệt sát ta?" Tóc xanh xinh đẹp nữ tử đến c·hết đều không có thể nghĩ minh bạch.
"Nhìn dáng dấp, linh hồn của ngươi công kích, kém hơn ta." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Bởi vì đạt được Hư Không Mật Tàng, sớm tại Đạo cảnh tầng thứ, hắn tựu luyện thành « Hư Không Thần » tầng thứ ba, dựng dục ra linh hồn, mà tại hắn đột phá đi đến Hư Thần tầng thứ sau, « Hư Không Thần » cũng liên tục tại tu luyện tăng lên, cho tới bây giờ, hắn đã đem « Hư Không Thần » tầng thứ bảy luyện thành.
« Hư Không Thần » tầng thứ bảy, đối ứng đó là bình thường lãnh chúa tầng thứ linh hồn, mà lấy này một tầng thứ linh hồn cường độ, triển khai công kích linh hồn bí pháp « Vạn Trượng Quang », chỉ công đánh một người lời, là hoàn toàn có thể g·iết c·hết ba trọng thiên điên phong Hư Thần.
"Lão tứ!"
Thứ nhất Ma thần nhìn thấy Tô Tín tại chém g·iết ba vị Ma thần sau, lại lập tức g·iết này tóc xanh xinh đẹp nữ tử, nhất thời giận tím mặt, một luồng sát ý ngập trời bốc lên, hắn ánh mắt cũng biến được màu đỏ tươi, điên cuồng hướng Tô Tín đánh tới.
"Ngươi không ngăn được ta.' ‌
Tô Tín nhưng không có một chút nào dừng lại, tại tuyệt đối khống chế cùng Cửu Vũ Hà song trọng áp bức hạ, này thứ nhất Ma thần căn bản là theo không kịp tốc độ của hắn, hắn cũng không có ý định cùng này thứ nhất Ma thần dây dưa, mà là trực tiếp g·iết hướng cái khác Ma thần.
"Chạy mau! !"
Cái khác Ma thần sợ hãi đến từng cái từng cái nghĩ điên cuồng hơn chạy trốn, có thể tốc độ bọn họ, thong thả cùng ốc sên giống như vậy, căn bản trốn không thoát.
"Phốc phốc!"
Lại Đạo Nhất đạo kiếm quang lướt ra khỏi, một tên thân hình cao lớn nam tử đầu trọc thân hình trực tiếp bị chia ra làm hai.
"Ta dầu gì cũng là nửa bước lãnh chúa sức chiến đấu, dĩ ‌ nhiên không ngăn được hắn một kiếm?" Này nam tử đầu trọc tràn đầy khó mà tin nổi.
Ba tầng Thiên Hư Thần đi đến cực hạn nhất, tiến thêm một bước nữa đối với đạo cảm ngộ đi đến lãnh chúa tầng thứ sau, có tư cách xưng là nửa bước lãnh chúa, mặc dù là nửa bước, nhưng trên ‌ thực tế cùng chân chính Chân Thần lãnh chúa, chênh lệch như cũ lớn đến khủng kh·iếp.
Tô Tín tại tuyệt đối khống chế hạ, triển khai « Ngũ Vũ Lưu Quang » thân pháp, thân hình mỗi một lần nhảy lên qua lại, rất nhẹ dễ liền đuổi theo từng người từng người Ma thần, sau đó kiếm thuật triển khai, mỗi một kiếm cũng nhanh để những Ma thần kia bắt giữ không tới dấu vết.
Từng người từng ‌ người Ma thần, bị liên tiếp chém g·iết.
Một lát sau, Tô Tín mới dừng lại, nhìn sau cùng còn sống thứ nhất Ma thần.
"Tựu còn lại một mình ngươi." Tô Tín hai con mắt lạnh lùng như cũ.
"Dĩ nhiên, dĩ nhiên g·iết ta tất cả huynh đệ!"
Thứ nhất Ma thần giờ khắc này sắc mặt đỏ lên, hai con mắt trào đi lại vô tận lửa giận cùng sát ý, hệt như rơi vào điên cuồng dã thú.
Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, không chỉ có riêng chỉ là thông thường giặc c·ướp thế lực, bọn họ mười hai Ma thần cũng đều là cùng đi lại đây, vào sinh ra tử huynh đệ tốt, từng cái từng cái cảm tình vô cùng tự nhiên thâm hậu.
Mà hiện tại, tựu ngay trước mặt hắn, tại hắn mí mắt nội tình bên dưới, hắn từng cái từng cái huynh đệ, đều bị Tô Tín cho g·iết c·hết, chỉ còn lại hắn một cái.
"Ta xin thề... Ngươi tuyệt đối sẽ so với ta những huynh đệ này, muốn c·hết thê thảm gấp trăm lần, nghìn lần!"
"Ta sẽ đem ngươi toàn thân từng căn từng căn xương cốt toàn bộ tháo ra, đập bể, cho ta những anh em này tế điện!"
Thứ nhất Ma thần tiếng gầm nhẹ vang vọng ra, toàn thân hắn lỗ chân lông cũng toàn bộ mở ra, vào đúng lúc này tảng lớn mảng lớn màu máu hào quang trào đãng mà ra, bao trùm toàn thân của hắn, một cỗ kinh khủng hung sát khí tức bao phủ, chỉ là trong phút chốc hắn liền hóa thành một đầu đủ vài trượng cao, toàn thân đỏ chót dữ tợn đáng sợ hung thú.
Con thú dữ này hai cái đỏ thắm tròng mắt, chính nhìn chòng chọc hắn.
"Thần thông sao?' ‌ Tô Tín ánh mắt híp lại.
"Đi c·hết!"
Một tiếng quát tức giận, thứ nhất Ma thần biến thành đáng sợ kia hung thú nháy mắt lướt ầm ầm ra, như một đạo to lớn màu máu lưu quang xẹt qua hư không, chỗ đi qua, không gian tất cả đều nổ tung nát tan.
"Đáng c·hết, là ngươi!"
Tô Tín đồng dạng sát cơ phun trào, trong tay thần kiếm trực tiếp chém ra.
《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ hai...
Coong!
Hai cái giao kích, cái kia bén nhọn ánh kiếm cùng vết cào đem xung quanh thiên địa đều vô tình xé rách.
Tô Tín thân hình bay ngược ra ngoài, cái kia đầu màu máu đáng sợ hung thú đồng dạng liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Về sức mạnh, ta kém hơn một chút, nhưng kiếm thuật trên, ta chiếm ưu ‌ thế tuyệt đối!" Tô Tín đứng vững thân hình sau, không có chút gì do dự, liền lại lần nữa g·iết ra.
« Vô Tận Quang » thức thứ hai, quang ảnh!
Tô Tín kiếm thuật trực tiếp bạo phát...
Cùng lúc đó, tại Tô Tín tuyệt đối khống chế hạ, chung quanh thiên địa cùng Cửu Vũ Hà, đối với thứ nhất Ma thần tiến hành tiến một bước áp chế.
Muốn biết, trước hắn là đồng thời áp chế hướng tất cả Ma thần, về sức mạnh sẽ có phân tán, có thể hiện tại, nhưng vẻn vẹn chỉ áp chế thứ nhất Ma thần một người, cái kia loại kinh khủng hiệu quả áp chế, nháy mắt khiến thứ nhất Ma thần biến thành đáng sợ hung thú trên, cái kia từng trận huyết quang đều tiêu tán không ít.
Mà loại này tiến một bước áp chế, thậm chí còn tạo thành không gian trên áp súc.
Áp súc thứ nhất Ma thần hành động không gian, từ toàn bộ thiên địa, cái hẻo lánh, phương vị, bao quát các loại các dạng nhân tố, toàn bộ phương diện áp súc hạn chế.
Đây cũng là người chưởng khống thủ đoạn.
"Làm sao khả năng?"
Thứ nhất Ma thần nội tâm đã sớm phiên giang đảo hải.
Giờ khắc này hắn, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng tất cả đều là vô tận núi cao đang điên cuồng chèn ép hắn giống như vậy, để hắn mỗi một bước hành động biến đến mức dị thường gian nan, thực lực bản thân càng là mức độ lớn hạn chế suy yếu.
Tại tự thân nhận được to lớn áp bức hạn chế đồng thời, Tô Tín kiếm thuật, thật là đáng sợ.
Cái kia rực rỡ sáng chói kiếm ‌ hà, dẫn dắt không gian...
Cái kia ngang ngược muốn chém phá Thiên Địa hết thảy màu máu kiếm quang...
Còn có cái kia từng đạo nhanh khó mà ‌ tin nổi, để hắn đều rất khó bắt lấy hành động quỹ tích đáng sợ kiếm thuật...
Kiếm thuật cùng lĩnh vực áp chế thủ đoạn kết hợp...
"Ta dĩ nhiên, bị hoàn toàn đè lên đánh?" Thứ nhất Ma thần vô cùng kinh hãi.
Hắn vốn là nghĩ báo thù cho các huynh đệ của mình, hắn cũng đã dùng hết toàn lực, liền mạnh nhất thần thông đều đã triển khai, có thể kết quả giao thủ một cái, nhưng hoàn toàn bị đối phương các phương diện nghiền ép?
"Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, làm sao khả năng sẽ mạnh như vậy? Cái này không thể nào?" Thứ nhất Ma thần hoàn toàn không thể nào tiếp thu được này hết thảy.
Hắn nhưng không biết, Tô Tín tu vi xác thực chỉ là hai tầng Thiên Hư Thần, hơn nữa vừa đột phá không bao lâu, có thể tự thân tiên thiên ưu thế tại hoàn mỹ cấp thân thể khống chế tiến một bước phát huy sau, ‌ lại trải qua thần lực cường hóa, thời khắc này hắn, đơn thuần lực lượng uy năng bạo phát, cũng tuyệt đối đạt tới Chân Thần, cũng chính là lãnh chúa ngưỡng cửa.
Mà nói tài nghệ cảm ngộ, Mặc Vân Đạo Viện hai trăm năm tu hành, tam đại Thần Vương hệ thống kiêm tu, bạo phát, dĩ nhiên ngự trị ở một loại bốn sao lãnh chúa.
Lúc này...
"Cái gì?"
Thứ nhất Ma thần bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy thời khắc này Tô Tín một tay cầm kiếm, một luồng ngập trời kiếm ý tại hắn kiếm bên trong ngưng tụ, đồng thời hội tụ còn có cái kia kinh thiên động địa đáng sợ uy năng.
"《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba... Tinh Hà diệt!"
Chói mắt màu máu kiếm quang bỗng dưng sáng lên, vô hình trung dẫn dắt toàn bộ thiên địa tư thế.
Rõ ràng chỉ là một đạo kiếm quang, có thể cảm giác thì dường như khai thiên tích địa, phá diệt Tinh Hà hủy diệt cự thú.
Ở đây màu máu kiếm quang giáng lâm chém tới một khắc đó, thứ nhất Ma thần càng bản năng cảm giác được một luồng trước nay chưa có t·ử v·ong nguy cơ.
"Năm, năm sao lãnh chúa?"
"Không!"
Hắn rống giận nghĩ muốn chạy trốn, có thể chung quanh thiên địa, cái kia liên tục tồn tại ở trong thiên địa rực rỡ kiếm hà nhưng áp chế gắt gao trói buộc hắn, cuối cùng chỉ có thể dùng hết hết thảy vung động trong tay lợi trảo, hướng cái kia màu máu kiếm quang tiến lên nghênh tiếp.
Coong! !
Hai cái vẻn vẹn chỉ là vừa lại vừa đụng chạm, thứ nhất Ma thần liền nghe được cánh tay mình xương cốt bạo liệt âm thanh, hắn toàn bộ cánh tay đều uốn lượn ra, mà cái kia kiếm quang thì lại như cũ ẩn chứa vô tận uy thế tiếp tục phách tại trên người hắn.
Oành!
Một đạo nổ thật to, đáng sợ lực lượng bạo phát, thứ nhất Ma thần biến th·ành h·ung thú thân ảnh trực tiếp tan vỡ, liên quan thân hình của hắn cũng bị trực tiếp đánh thành hai nửa, đại lượng sương máu bay lả tả rơi xuống.
Vèo!
Tô Tín xuất hiện tại thứ nhất Ma thần bên cạnh t·hi t·hể bên, nhìn mình tu hành đến nay, chém g·iết thứ nhất vị lãnh chúa...
"Này thứ nhất Ma thần thực lực, tại bốn sao lãnh chúa tầng thứ, cần phải đã coi như là cực mạnh, ta tam đại hệ thống đồng thời bạo phát, cũng chỉ có thể chính diện áp chế ‌ hắn, thẳng đến triển khai 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba, mới đem hắn đánh g·iết..."
《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba, là Tô Tín hiện giai đoạn mạnh nhất một kiếm, chiêu kiếm này, luận tài nghệ, đã là năm sao lãnh chúa tầng thứ, mà hắn hiện giai đoạn sức chiến đấu toàn bộ bạo phát, nên cũng miễn cưỡng đạt tới ‌ năm sao lãnh chúa ngưỡng cửa.
Mà tại đem thứ nhất Ma thần chém g·iết phía sau, Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, dĩ nhiên... Diệt sạch!
Tô Tín đi rồi một vòng, đem chém g·iết tất cả đạo phỉ lưu lại bảo vật cùng Càn Khôn Giới toàn bộ lấy đi phía sau, chỉ là một kiếm, liền trực tiếp đem trước mặt cái kia mảnh nguy nga kiến trúc bầy bình định, liền đại địa, đều bị trực tiếp đánh thành hai ‌ nửa.
"Dám đối với ta Đế Tâm Các ra tay, này... Chính là hạ tràng!"
Tô Tín thanh âm lạnh như băng, mênh mênh mông mông vang vọng tại toàn bộ Thương Mang Sơn bên trong.
Tô Tín cùng mười hai Ma thần một chiến đã sớm hấp dẫn Thương Mang Sơn đại lượng cường đạo chú ý, mà cảm ứng được mười hai Ma thần tất cả đều thân c·hết, lại nghe được Tô Tín lời này, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Mang Sơn vô số giặc c·ướp, đều câm như hến.
...
