Chương 1069: Phạm nhiều người tức giận!

"Kiếm Nhất, ngươi quá phận! !"
Tại này toà trước thần điện tìm hiểu rất nhiều các Đạo Tổ, đều trợn mắt nhìn, nhìn chằm chằm Tô Tín, tựa hồ cũng có chút không khống chế được nội tâm lửa giận.
Bọn họ biết Tô Tín thiên phú nghịch thiên, so với tìm hiểu tốc độ, toàn bộ Sơ Thủy Giới phỏng chừng không ai có thể so với hắn, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu bọn họ tựu đã tại trốn tránh Tô Tín.
Tô Tín trước hết lựa chọn toà kia Thần Điện, đều chỉ có một mình hắn tại tìm hiểu.
Quả nhiên, Tô Tín chỉ dùng 180 năm, tựu hiểu được bức kia bí văn đồ án, chiếm được toà kia Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả.
Có thể hiện tại, Tô Tín càng lại tới thứ hai toà Thần Điện, rõ ràng là muốn tiếp tục tham dự tranh c·ướp...
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi đã chiếm được một toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, thu hoạch đã rất lớn, rời đi luôn đi." Vĩnh Hằng Lâu một vị đỉnh cao Đạo Tổ khuyên giải nói.
"Ngươi hiện tại rời đi, mười sáu viên Quy Tắc Thần Quả từ ngươi một người độc chiếm, chúng ta cũng không có ý kiến gì, có thể ngươi như tiếp tục tham dự tranh c·ướp, mưu toan đạt được càng nhiều, chúng ta có thể sẽ không đáp ứng."
"Kiếm Nhất tiểu hữu, chấm dứt ở đây đi."
Từng vị Đạo Tổ đều rối rít mở miệng, nghĩ muốn khuyên Tô Tín dừng tay rời đi.
"Chư vị đây là ý gì?"
Tô Tín không giải nói: "Này Thiên Quân Phủ bên trong Quy Tắc Thần Quả, là toàn bằng riêng phần mình năng lực, đi thu được chứ?"
"Chư vị chính mình không có cái kia bản lĩnh, lĩnh ngộ không được trên cửa điện bí văn đồ án, tựu không cho phép người khác đi lĩnh ngộ?"
"Này thiên hạ, há có như vậy đạo lý?"
Nghe nói như thế, vừa mở miệng khuyên Tô Tín rời đi những cường giả kia, đều rối rít nhăn lại đầu lông mày.
Bọn họ cũng minh bạch, việc này bọn họ kỳ thực cũng không chiếm lý.
"Lão phu chỉ hy vọng tiểu hữu ngươi có thể thấy tốt thì thôi." Vĩnh Hằng Lâu vị kia đỉnh cao Đạo Tổ nói.
"Hừ, phí lời không nói nhiều, Kiếm Nhất, ngươi như hiện tại tựu rời đi, có thể tự bình an vô sự, nhưng nếu tiếp tục tham dự Quy Tắc Thần Quả tranh c·ướp..."
"Coi như ngươi sau đó thật chiếm được càng nhiều hơn Quy Tắc Thần Quả, chỉ sợ ngươi cũng không khả năng kia, đưa chúng nó mang về Sơ Thủy Giới." Một vị trí trên đầu có màu tím độc giác nam tử khôi ngô quát nói.
"Uy h·iếp ta?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía người nói chuyện, "Lôi sừng bộ tộc Hồng Lôi Vương?"
"Một cái đỉnh cao Đạo Tổ mà thôi, bằng ngươi, cũng có tư cách uy h·iếp ta?"
Ầm ầm ầm. . .
Tô Tín chưa từng ra tay, lại có một cỗ kinh khủng uy thế cùng sát ý bao phủ mà ra.
Này cỗ sát ý mãnh liệt, khiến ở đây không ít cường giả nội tâm đều là rùng mình.
Vị kia Hồng Lôi Vương, nội tâm càng là run lên.
Hắn mới nhớ tới, Tô Tín không chỉ là thiên tài tuyệt thế, thực lực bản thân, hiện tại cũng cực kỳ khủng bố, không thua gì nửa bước Đạp Thiên cường giả.
"Kiếm Nhất, ngươi cũng thật là thật can đảm!"
Liên tục ngậm miệng không nói vị kia Cổ Chiến Đế Tổ, giờ khắc này cuối cùng mở miệng, hắn mang trên mặt tà mị tiếu dung, nói: "Biết ngươi thủ đoạn khá là được, một chọi một, coi như là bản tọa đều không nắm chắc g·iết c·hết ngươi, có thể cái này cũng không đại biểu, ngươi tựu có thể tại Giới Ngoại Chi Địa muốn làm gì thì làm."
"Có một câu nói, ngươi nên cũng nghe qua, nhiều người tức giận... Không thể phạm!"
Tô Tín sắc mặt âm trầm.
Hắn có thể phát hiện đến chung quanh từng đạo ánh mắt.
Bây giờ Thiên Quân Phủ, có thể nói đã hội tụ toàn bộ Sơ Thủy Giới lớn nhiều hơn phân nửa Đạo Tổ cường giả, trong này tuy rằng rất nhiều đều không phải là Thiên Đạo Minh một trận này doanh, có thể Tô Tín minh bạch, vì là Quy Tắc Thần Quả, này chút người giờ khắc này đều sẽ chọn đứng tại Cổ Chiến Đế Tổ này một bên.
Xác thực, hắn như tiếp tục dựa vào dựa vào thiên phú của chính mình, đi c·ướp đoạt còn dư lại Quy Tắc Thần Quả, cái kia nhất định sẽ phạm nhiều người tức giận.
Nhưng mà hắn đến này Thiên Quân Phủ nhiệm vụ, vốn là muốn đem nơi này Quy Tắc Thần Quả, c·ướp đi lớn nhiều hơn phân nửa.
"Chư vị, bảo vật cơ duyên, vốn là có người có tài được."
"Chư vị nếu là mình có năng lực, cứ việc tìm hiểu này bí văn đồ án, c·ướp đoạt Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, không quản đạt được bao nhiêu, ta bảo đảm sẽ không chấm mút."
"Nhưng nếu là chư vị chính mình không có bản lĩnh, không chiếm được, cái kia có thể không oán ta được."
Tô Tín lạnh băng băng nói một câu, sau đó liền nhắm mắt lại, tự mình bắt đầu tìm hiểu đến.
"Tốt, rất tốt!"
Ở đây các cường giả, cũng không nói thêm gì nữa.
Nhưng bọn họ đáy lòng từng cái từng cái khẳng định đều có ý tưởng của họ.
Mà Cổ Chiến Đế Tổ thấy vậy, nhưng âm thầm cười gằn, "Cũng tốt, đang lo ở đây Giới Ngoại Chi Địa, không tìm được cơ hội đi g·iết hắn, kết quả chính hắn tìm c·hết, lại muốn phạm nhiều người tức giận..."
"Ta hiện tại đúng là hi vọng hắn có thể nhiều hiểu được mấy bức bí văn đồ án, nhiều đạt được một ít Quy Tắc Thần Quả."
"Hắn đạt được càng nhiều, chờ tranh c·ướp sau khi kết thúc, nhìn chằm chằm hắn, muốn g·iết hắn cường giả, cũng sẽ càng nhiều!"
...
Trải qua ngắn ngủi khúc chiết sau, đám người tiếp tục tham ngộ.
Tô Tín cũng bắt đầu bắt đầu tìm hiểu thứ hai bức bí văn đồ án đến.
Này bức bí văn đồ án, cùng chính mình trước đã hiểu được cái kia một bức đồng dạng thâm ảo vô cùng phức tạp, nhưng ẩn chứa huyền ảo nhưng lại hoàn toàn khác nhau.
Tô Tín cũng chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu tìm hiểu.
Tuy rằng giống Cổ Chiến Đế Tổ đám người, ở đây bức bí văn trên đồ án so với hắn sớm tìm hiểu 180 năm, có thể luận năng lực lĩnh ngộ, cùng tìm hiểu thiên phú, hiển nhiên đều không cách nào sánh với hắn.
Tô Tín rất nhanh tựu đem những người khác xa xa ném tại phía sau.
Vẻn vẹn 162 năm sau... Vù! !
Cái kia chói mắt màu xanh hào quang, liền từ Thần Điện cửa điện bí văn trên đồ án, bốc lên, mà hướng về Tô Tín bao phủ mà tới.
"Kiếm Nhất, quả nhiên lại là này Kiếm Nhất!"
"Thứ nhất toà Thần Điện bí văn đồ án, hắn dùng 180 năm mới hoàn toàn hiểu được, có thể này thứ hai toà, càng chỉ dùng 160 năm hơn..."
"Nắm giữ Quy Tắc Thần Quả Thần Điện, một mình hắn, đạt được hai toà!"
Thiên Quân Phủ bên trong rất nhiều cường giả, đều đỏ mắt nhìn tình cảnh này.
Mà theo cái kia màu xanh hào quang vọt tới, Tô Tín mi tâm ấn ký kia không gian bên trong, lập tức lại có một đạo mới bí văn ngưng tụ mà thành, đạo này bí văn đồng dạng có thể trực tiếp từ Tô Tín thôi thúc.
Cho tới này toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả , tương tự đã rơi vào trong tay hắn.
Phía sau, hắn lại lập tức đi trước tòa thứ ba Thần Điện.
"Nhìn dáng dấp, này Kiếm Nhất là dự định muốn đem năm toà Thần Điện bên trong, tất cả Quy Tắc Thần Quả toàn bộ thu vào tay!"
"Lấy hắn tìm hiểu tốc độ, không cần ngàn năm, cũng đủ để đem năm toà Thần Điện bí văn đồ án toàn bộ hiểu được, đến lúc đó tất cả Quy Tắc Thần Quả, tự nhiên cũng đều sẽ rơi vào trong tay hắn!"
"Một người, muốn nuốt xuống tất cả Quy Tắc Thần Quả, hắn cũng không sợ chống đỡ c·hết!"
Thiên Quân Phủ bên trong rất nhiều các cường giả, đáy lòng đều tràn đầy phẫn nộ cùng bất mãn.
"Đều nghe tốt rồi, cấm chỉ bất luận người nào cùng này Kiếm Nhất tiếp xúc gần gũi."
"Nếu ai cùng hắn tiếp xúc gần gũi, chúng ta tựu có lý do hoài nghi, cái kia Kiếm Nhất có hay không lặng lẽ đem Quy Tắc Thần Quả chuyển giao cho hắn... Đến lúc đó, hắn cũng sắp trở thành mục tiêu của chúng ta!"
"Tựu để hắn trước đem Quy Tắc Thần Quả đều đưa đến tay, có thể chỉ cần ra Thiên Quân Phủ, chúng ta tựu đồng loạt ra tay, để hắn đem tất cả Quy Tắc Thần Quả, toàn bộ đều phun ra!"
Tuyệt đại đa số cường giả, tự biết không cách nào cùng Tô Tín so đấu tìm hiểu tốc độ, đều âm thầm làm ra quyết định.
Một ít cường giả thậm chí ở trong bóng tối tựu bắt đầu thương nghị, đến lúc đó nên làm gì liên thủ, đi bức bách Tô Tín.
...
