Chương 958: Hỗn Độn Thần Tâm

Hắc ám to lớn lầu tháp bên trong, Vưu Cơ chính một mặt sợ hãi quỳ sát trong đó, ở phía trên, cái kia Hắc Ám Ma Thần mười một điện chủ ngồi ngay ngắn ở đó, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt quỷ dị con ngươi quan sát hạ xuống.
"Ám Đồng, c·hết rồi?"
"Liên quan hắn hai vị huynh đệ, tất cả đều c·hết hết? Hơn nữa ấn lời ngươi nói, g·iết c·hết bọn họ, còn vẻn vẹn chỉ là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương?"
Thanh âm lạnh như băng, tại toàn bộ lầu tháp bên trong vang vọng vang lên.
"Là." Vưu Cơ sợ hãi gật đầu, "Cái kia Kiếm Nhất mặc dù chỉ là Bất Hủ cảnh tầng thứ, nhưng thực lực xác thực phi thường đáng sợ, hắn thi triển kiếm thuật bên trong đã ẩn chứa chính mình nói, thậm chí còn bí mật mang theo ‌ kinh khủng tâm linh công kích!"
"Cái kia tâm linh công kích cũng cực kỳ đáng sợ, chỉ là một cái chiếu mặt, liền để ta tâm linh ý thức triệt để tan vỡ, hoàn toàn không có bất kỳ năng lực ngăn cản, mà Ám Đồng mấy người tâm linh phương diện tuy rằng so với ta muốn càng mạnh, nhưng muốn chống đối hắn tâm linh công kích, sợ cũng cực kỳ vất vả."
"Sơ Thủy Giới bên trong, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy Bất Hủ cảnh? Mà lại thiện trường vẫn là tâm linh công kích, cũng có chút ý tứ, Vưu Cơ, liên quan với này Kiếm Nhất, ngươi cùng ta cẩn thận nói một chút." Mười một điện chủ có chút ngạc nhiên.
Hắn vẫn chưa ‌ trách cứ Vưu Cơ tự ý ra tay, dẫn đến ba vị hộ pháp thân c·hết.
Thiên Ma Hội thực lực quá mạnh, cường giả đếm không xuể, vẻn vẹn c·hết đi ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ pháp, cũng không phải là cái gì đại sự.
Ngược lại là Tô Tín tồn tại, đưa tới hắn hứng ‌ thú.
"Là." Vưu Cơ cũng lập tức bắt đầu tự nói đến.
Nàng đem mình biết liên quan với Tô Tín hết thảy, đều đầu đuôi tự nói một lần.
Vừa mới bắt đầu, nghe được Tô Tín tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực nhanh chóng quật khởi thời gian, này mười một điện chủ còn khá có hứng thú.
Có thể khi hắn nghe được Tô Tín đi tới Hoang Cổ Tổ Vực sau, liền trực tiếp đi Thanh Liên Đạo Giới, mà tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong còn truyền ra, vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ có ý định thu vì là đệ tử thân truyền thời gian, này mười một điện chủ sắc mặt nhưng là thay đổi.
"Ngươi vừa nói cái gì?" Mười một điện chủ âm thanh biến được càng thêm lạnh như băng, "Này Kiếm Nhất cùng Thanh Liên Đạo Giới liên hệ quan hệ, thiếu chút nữa thành vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền?"
"Là." Vưu Cơ thận trọng gật đầu.
"Ngu xuẩn!"
Mười một điện chủ trực tiếp đứng dậy, quở trách nói: "Thành sự không có, bại sự có dư!"
"Ta từng nói với ngươi, ta mục tiêu lần này, là Hoang Cổ Tổ Vực, ngươi cũng nên biết được hiểu của ta một ít kế hoạch, vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ, chính là lần này mục tiêu lớn nhất nhân vật một trong, mà ngươi, biết rõ cái kia Kiếm Nhất cùng với nàng có không cạn quan hệ, còn động thủ..."
"Ngươi nếu thật sự đem hắn g·iết c·hết, hoặc là không có bại lộ tự thân thân phận cũng cho qua, có thể kết quả không g·iết c·hết, còn bị hắn xem thấu thân phận, một khi hắn đem việc này báo cho Thanh Liên Kiếm Tổ, để Thanh Liên Kiếm Tổ biết được ta Thiên Ma Hội tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong xuất hiện, chẳng phải lập tức tâm sinh cảnh giác?"
Vị này mười một điện chủ nội tâm trào đãng lửa giận.
Hắn là rất ‌ phẫn nộ.
Ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ pháp c·hết, hắn không để ý.
Tô Tín vị này đặc thù Bất Hủ cảnh, cũng chỉ là khiến hắn khá cảm thấy hứng thú thôi, nhưng chỉ cần Tô Tín còn chưa triệt để đối với Thiên Ma Hội tạo thành uy h·iếp, hắn cũng sẽ không chân ‌ chính đi lưu ý.
Hắn giận, là việc này sẽ đánh rắn động cỏ, để Thanh Liên Kiếm Tổ có cảnh giác hoặc là phòng bị.
"Vưu Cơ đáng c·hết, cầu ‌ lão tổ tha thứ." Vưu Cơ liền mở miệng xin tha, liền xưng hô cũng phát sinh cải biến.
Mười một điện chủ ngưng mắt nhìn phía dưới Vưu Cơ, vừa nghĩ tới Vưu Cơ cùng hắn trong đó tồn tại ngọn nguồn, cuối cùng vẫn là không có làm xử phạt.
"Từ hôm nay ngày trước, thẳng đến chân chính thu lưới trước, ngươi tựu đàng hoàng đợi ở chỗ này, cái nào đều đừng đi, cho tới cái kia Kiếm Nhất... Chờ việc này triệt để sau khi kết thúc, làm tiếp cái khác dự định, cho tới hiện tại, tựu ‌ đừng đi gây thêm rắc rối." Mười một điện chủ nói.
"Là." Vưu Cơ liền gật ‌ đầu đồng ý, lập tức xoay người rời đi lầu tháp.
Tại Vưu Cơ đi rồi không bao lâu... Vù. .
Một đạo mông lung thân ảnh bỗng nhiên ở đây hắc ám lầu tháp bên trong ngưng tụ, tựu xuất hiện tại mười một điện chủ bên cạnh.
"Ngươi đã đến rồi?" Mười một điện chủ nhìn hướng người tới.
"Xảy ra chuyện gì?" Mông lung bóng người phát sinh thanh âm khàn khàn.
"Không phải là cái gì đại sự, chỉ là thuộc hạ một lần hồ đồ, không cẩn thận bại lộ tung tích, có thể sẽ để vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ, có cảnh giác." Mười một điện chủ nói.
Mông lung bóng người âm thanh âm trầm, nói: "Thanh Liên Kiếm Tổ thực lực bản thân tựu cực mạnh, kiếm thuật của nàng những năm này càng là liên tục tại tăng lên, coi như nàng không có phòng bị, chúng ta đều không có tuyệt đối nắm bắt có thể tóm lấy nàng, nàng nếu như lại có cảnh giác..."
"Yên tâm, ta lần này kế hoạch phi thường chu toàn, chỉ cần nàng rơi vào của chúng ta cạm bẫy, tựu tuyệt đối không có bất kỳ chạy trốn cơ hội, hơn nữa , dựa theo yêu cầu của ngươi, ta không g·iết nàng, sẽ đem nàng giao cho ngươi xử trí."
Mười một điện chủ mang theo một tia cân nhắc tiếu dung, "Ta minh bạch, ngươi thèm nàng, cũng không phải một ngày hai ngày."
"Khặc khặc, giống nàng như vậy tự thân có thực lực ngập trời, lại cực có mị lực nữ tử, toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng đều không có mấy cái." Mông lung bóng người tà mị cười.
"Ngươi bên kia, có thể đều chuẩn bị xong?" Mười một điện chủ hỏi.
"Đã gần đủ rồi." Mông lung bóng người trả lời nói.
"Nếu như thế, vậy liền theo kế hoạch, trước tiên gây ra một ít động tĩnh đến đây đi." Mười một ‌ điện chủ trong mắt có một tia mong đợi.
...
Một chỗ tĩnh lặng giữa hư không, ẩn giấu ‌ đi một phương không gian độc lập.
Này phương không gian độc lập bao la vô ngần, tại chính giữa nhất khu vực, thì lại đứng vững vàng một tôn quái vật khổng lồ, ‌ chính là Tô Tín.
Thời khắc này Tô Tín, đã triển lộ tự thân thần thể, cái kia 9,600 trượng cao nguy nga thần thể trên, có dâng trào mà tinh thuần thần lực trào đãng hội tụ, đồng thời ở trước mặt hắn, còn nổi lơ lửng một viên tản ra nhàn nhạt màu xám đậm tia sáng tinh ngọc.
Đế tổ tinh ngọc, dùng cho tăng lên thần thể kỳ trân bảo vật, nói riêng về tầng thứ, so với trước hắn sử dụng qua Huyết U tinh hạch, muốn cao hơn.
Tô Tín nhắm hai mắt con ngươi, ý thức dẫn dắt hạ, từ đế tổ tinh ngọc bên trong có từng luồng từng luồng màu xám đậm tinh thuần lực lượng, hướng hắn thần thể vọt tới, mà rất nhanh liền ‌ bị hắn thần thể hấp thu.
Nháy mắt Tô Tín có một luồng tự thân tiềm lực, bị tiếp tục khai thác cảm giác, hắn thần thể cũng chậm rãi bắt đầu tăng lên, tăng ‌ cường lên.
Bảy tháng sau, cái này đế tổ tinh ngọc liền bị hắn hoàn toàn hấp thu, mà hắn thần thể rõ ràng so với trước, muốn tăng ‌ lên một ít.
Tô Tín tiếp ‌ tục bắt đầu hấp thu quả thứ hai.
Dùng gần thời gian ba năm, Tô Tín mới đem từ Hoang Nhất Các bên trong đạt được năm viên đế tổ tinh ngọc, toàn bộ hấp thu xong.
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín đã đứng dậy, cái kia to lớn thần thể đứng ở trên mặt đất, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, chính mình thần thể thể tích so với trước lại khổng lồ một ít, độ cao cũng kéo lên mười mấy trượng.
Trước chỉ là 9,600 trượng nhiều một chút, mà nhưng bây giờ đã có 9,650 trượng tả hữu.
Mà thần lực uy năng trên...
"Ta lực lượng rõ ràng so với trước muốn tăng lên không ít, cảm giác, ít nhất phải tăng lên hai đến ba phần mười!" Tô Tín thất kinh.
Thần Vương cường giả thần thể, càng về sau tăng lên, lại càng gian nan, nhưng tương tự thần lực uy năng tăng trưởng cũng càng lớn.
Trước hắn 9,600 trượng thần thể, thần lực tựu cực kỳ mạnh mẽ, hiện tại vẻn vẹn tăng trưởng khoảng ba mươi, bốn mươi trượng, thần lực uy năng tựu tăng lên hai đến ba phần mười... Này tăng lên phạm vi, quá khoa trương.
Này cũng càng thêm kiên định, hắn muốn đem thần thể tăng lên tới tự thân cực hạn nhất ý nghĩ.
"Ta thần thể, rõ ràng còn chưa tới cực hạn, còn có thể tiếp tục tăng lên..." Tô Tín lầm bầm, "Bất quá chỉ dựa vào đế tổ tinh ngọc này một tầng thứ bảo vật, tăng lên độ khó, quá lớn."
Tô Tín tại hấp thu cái kia năm viên đế tổ tinh ngọc thời gian, hắn cũng có thể rõ ràng phát hiện, quả thứ nhất đế tổ tinh ngọc đối với hắn thần thể tăng lên hiệu quả tốt nhất, tiếp theo mấy viên, hiệu quả càng ngày càng kém.
Hiển nhiên theo thần thể ‌ tăng lên, đối với này chút phụ trợ tăng lên thần thể bảo vật yêu cầu, cũng càng ngày càng cao.
"Ta phải nghĩ biện pháp, đi kiếm đến những ‌ đệ nhất đẳng kia thần thể bảo vật mới được." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Một mảnh huyết sắc thiên địa.
Đập vào mắt nơi, chính là bao la vô ngần màu máu hải vực, trong không khí, tràn ngập nhàn nhạt khí lưu màu đỏ ngòm, trong nước biển còn bí mật mang theo một luồng mùi máu tanh tức, toàn bộ hải vực nhìn thấy được tử khí trầm trầm.
"Đây cũng là Huyết Ma hải vực?"
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương, đi tới nơi này mảnh màu máu hải vực trước, Tô Tín tâm linh lực lượng một cách tự nhiên tràn ngập ra, có thể cảm ứng được tại chính mình phụ cận, chính có hai vị Thần Vương lấy tốc độ cực nhanh, ‌ hướng hải vực bên trong lao đi.
"Xem ra bị hấp dẫn lại đây người, còn thật không ít.' Tô Tín cười nhạt.
Hoang Cổ Tổ Vực, cương vực cực kỳ bao la, ở mảnh này bao la cương vực bên trong, tự nhiên ‌ cũng tồn tại rất nhiều tự nhiên hung hiểm chi địa.
Huyết Ma hải vực, chính là Hoang Cổ Tổ Vực bên trong có lớn hơn tiếng tăm một chỗ hiểm địa, dĩ vãng ở đây hải vực bên trong xông xáo người, tìm kiếm bảo vật, cơ duyên người, tựu có không ít.
Tựu tại hai năm trước, Huyết Ma hải vực bỗng nhiên dẫn phát rồi một lần chấn động, phía sau hải vực bên trong liền bắt đầu thường xuyên có kỳ trân bảo vật xuất thế, này chút kỳ trân bảo vật, giá trị còn khá là bất phàm.
Mà cho tới nay mới thôi xuất ra đời những bảo vật này bên trong, giá trị cao nhất bảo vật, là Hỗn Độn Thần Tâm!
Hỗn Độn Thần Tâm, cùng Tô Tín đã từng tại Chân Thần tầng thứ dùng đến Hỗn Độn Thần Thủy một dạng, đều là dùng cho chữa trị, tăng lên linh hồn cường độ, nhưng tầng thứ so với Hỗn Độn Thần Thủy, muốn cao quá nhiều.
Nhất định phải phải là hàng ngàn hàng vạn phần Hỗn Độn Thần Thủy tụ hợp lại một nơi, mới có khả năng ngưng tụ một phần Hỗn Độn Thần Tâm, mà này Hỗn Độn Thần Tâm đối với linh hồn phương diện tác dụng, cũng là Hỗn Độn Thần Thủy xa xa vô pháp so sánh.
Dưới tình huống bình thường, một vị linh hồn tầng thứ đi đến Bất Hủ cảnh cực hạn người tu luyện, chỉ cần hấp thu một phần Hỗn Độn Thần Tâm, linh hồn mười có tám chín liền có thể trực tiếp đột phá tăng lên tới Vĩnh Hằng tầng thứ.
Mà Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hấp thu một phần Hỗn Độn Thần Tâm, tự thân linh hồn cũng có thể có được cực kỳ to lớn tăng lên.
Này một bảo vật, đối với linh hồn phương diện tăng lên quá lớn, bởi vậy tại Sơ Thủy Giới bên trong giá trị cũng cực cao.
Một phần Hỗn Độn Thần Tâm, giá trị tuyệt đối vượt qua tám trăm nghìn Hỗn Độn Thần Thủy.
Đây là có tiền cũng không thể mua được.
Rất nhiều khát vọng tăng lên tự thân linh hồn cường giả, như không có đường đi, mặc dù đồng ý tiêu tốn trăm vạn Tổ Hà nước, đều không cách nào mua được một phần Hỗn Độn Thần Tâm.
Mà Hỗn Độn Thần Tâm đối với lực lượng tâm linh ‌ tăng lên, tuyệt đối không như tại linh hồn phương diện ít hơn.
Đối với tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện mà nói, này Hỗn Độn Thần Tâm, cũng ‌ tuyệt đối là Vĩnh Hằng tầng thứ, có thể mức độ lớn tẩm bổ tăng lên tâm linh chí bảo!
...
