Chương 656: Sau cùng một ngày

Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín gặp phải đối thủ, là một tên thân hình gầy yếu thiếu nữ mặc áo tím, thân hình tuy rằng gầy yếu, có thể nàng sử dụng binh khí, nhưng là hai thanh to lớn màu vàng chiến chùy.
"Là hắn?"
"Cái kia lấy ra cảnh giới thứ ba tu vi, nhưng vọt tới tổng xếp hạng trước năm ngàn, tài nghệ nghiền ép rất nhiều cảnh giới thứ tư tột cùng Kiếm Nhất?"
Thiếu nữ mặc áo tím nhận ra Tô Tín, khóe miệng nhưng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, "Ngươi năng lực ép rất nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, có thể ở trước mặt ta, nhưng vẫn ‌ chưa đủ nhìn."
Thiếu nữ mặc áo tím nháy mắt ra tay.
Nàng, tại trên bảng danh sách thứ hạng là thứ 962 vị, đã là một ngàn tên lấy bên trong, mà Tô Tín ‌ bất quá miễn cưỡng vọt vào trước năm ngàn tên thôi, nàng đối với trận chiến này tự nhiên tràn ngập tin tưởng.
Có thể song phương vừa ‌ giao thủ một cái...
Rào!
Tô Tín kiếm thuật triển khai, cái kia vô tận thế giới chi đạo tụ hợp ở một điểm, kiếm thuật bạo phát tỏa sáng hào quang, còn ảnh hưởng xung quanh giáng lâm thế giới chân thật, đáng sợ uy năng va chạm tại thiếu nữ tóc tím kia màu vàng chiến chùy bên ‌ trên.
Chỉ là một ‌ lần v·a c·hạm, thiếu nữ tóc tím kia liền trực tiếp bị chật vật chấn động bay ra ngoài.
"Làm sao khả năng?"
"Ta am hiểu nhất chính là chính diện v·a c·hạm, lại bị này Kiếm Nhất trực tiếp nghiền ép?"
Thiếu nữ tóc tím một mặt vẻ mặt khó mà tin được, còn tưởng rằng là chính mình sơ suất quá.
Có thể tiếp theo giao thủ, Tô Tín kiếm thuật triển khai, cùng thế giới chi đạo hoàn mỹ phối hợp tụ hợp, không chỉ có tinh diệu cực kỳ, uy năng đồng dạng mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn đem thiếu nữ tóc tím áp chế lại, quả thực chính là nghiêng về một bên nghiền ép.
Không bao lâu, thiếu nữ tóc tím này liền bị thua bị đưa ra đối chiến không gian.
"Này Kiếm Nhất thực lực, dĩ nhiên như thế mạnh?"
Thiếu nữ tóc tím từ đối chiến không gian đi ra thời gian, đầu còn có chút choáng váng, "Ta hoàn toàn chính là toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, một điểm cơ hội đều không có, nhưng ta dầu gì cũng là miễn cưỡng vọt vào tổng xếp hạng một ngàn, hắn thực lực so với ta muốn mạnh nhiều lắm, chiến lực như vậy, ít nói có thể vọt vào trước 500, thậm chí là trước 300 chứ?"
"Một cái cảnh giới thứ ba, tài nghệ lợi hại như vậy?" Thiếu nữ tóc tím thổn thức.
Mà Tô Tín tại nhẹ nhõm đánh bại thiếu nữ tóc tím này sau, nội tâm cũng dâng trào, "Cùng ta nghĩ tới xấp xỉ, này chút tổng xếp hạng chừng một ngàn cảnh giới thứ tư cực hạn, đã hoàn toàn không phải là đối thủ của ta, tiếp theo đối chiến... Trừ phi là gặp phải tổng xếp hạng thứ 100, bằng không, tranh thủ một hồi đều không thua!"
Từ ngày này trở đi, Tô Tín lại bắt đầu điên cuồng thắng liên tiếp lữ trình.
Hắn xếp hạng, cũng như ‌ cũ bằng tốc độ kinh người, một đường trèo bay lên.
Thời gian trôi qua.
Ba mươi năm thời gian, đối với đi tới nội tầng không gian tham dự cạnh tranh này chút cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả mà nói, bất quá là rất ngắn ngủi một quãng thời gian thôi, rất nhiều người cảm giác này ba mươi năm một hồi liền đi qua, tuy rằng đã trải qua mấy chục nghìn tràng đối chiến, có thể thực lực nhưng không có được quá lớn tăng lên.
Có thể đối với Tô Tín mà nói, này ba mươi ‌ năm thời gian, nhưng là tăng nhanh như gió, quá trình cũng vô cùng dài lâu.
Chớp mắt, đã tới giai đoạn thứ nhất cạnh tranh sau ‌ cùng một ngày.
Vèo!
Tô Tín từ một phương đối chiến không gian ‌ bên trong đi ra, một mình cất bước tại hắc ám vô ngần giữa hư không.
"Là Kiếm Nhất!"
"Hắn dĩ nhiên đánh bại ám đào?' ‌
"Ba mươi năm trước, vừa mới bắt đầu tiến hành đối chiến thời điểm, này Kiếm Nhất vẫn là một thắng khó cầu, tùy tiện một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao cũng có thể đánh bại dễ dàng hắn, có thể hiện tại, liền tổng xếp hạng thứ 121 vị ám đào đều bị hắn chính diện đánh bại."
"Hắn hiện tại tại tài nghệ phương diện thực lực, nên có tư cách vọt vào trước một trăm chứ?"
"Ngăn ngắn ba mươi năm, tăng lên như thế lớn?"
Hắc ám giữa hư không, không ít người tu luyện, nhìn về phía trước chậm rãi cất bước trẻ tuổi thân ảnh, đều ám thầm than thổn thức.
Bọn họ tuy rằng đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn tồn tại, nhưng mà nói riêng về tài nghệ, trước mắt cái này cảnh giới thứ ba rõ ràng đã vượt xa bọn họ.
Trước tiên bây giờ, Tô Tín tại cái kia trên bảng danh sách tổng xếp hạng, là 328 vị, có thể như vậy xếp hạng, chủ nếu như bởi vì Tô Tín tiền kỳ bại tràng thứ quá nhiều, ảnh hưởng tổng xếp hạng, nếu như vòng sáng tài nghệ thực lực, tất cả mọi người cảm giác được, hắn có thể vọt vào tổng xếp hạng trước một trăm.
...
Hắc ám hư không trong đó một mảnh góc, Liệt Vân tiểu đội đám người tụ tập cùng nhau.
"Hôm nay là ngày cuối cùng, này giai đoạn thứ nhất cạnh tranh, cuối cùng là muốn kết thúc." Liệt Vân khẽ cười.
"Kết thúc."
"Đến đây chấm dứt."
Ba Xà, Xích Tửu, Lạc Tàm đều thở dài.
Ba người bọn họ, ở đây giai đoạn thứ nhất cạnh tranh bên trong biểu hiện đều rất bình thường, vừa mới bắt đầu bọn họ còn muốn đi liều mạng, có thể hơn mười năm hạ xuống, bọn họ tiến bộ như cũ rất chầm chậm, tổng xếp hạng cũng liên tục ở phía sau bên, vào lúc ấy bọn họ tựu biết, chính mình không có hi vọng, vì lẽ đó ‌ tiếp theo đối chiến đối với bọn họ tới nói, thắng bại kỳ thực đã không đáng kể.
Hiện tại giai đoạn thứ nhất cạnh ‌ tranh kết thúc, đối với ba người bọn họ tới nói, cũng là một loại giải thoát.
"Tiểu đội chúng ta lần này thu hoạch, đúng là rất lớn, ta cùng Băng Nhận, đều miễn cưỡng vọt vào tổng xếp hạng một ngàn, mà nổi bật nhất, vẫn là Kiếm Nhất huynh đệ." Liệt ‌ Vân hướng Tô Tín nhìn lại.
"Kiếm Nhất, ngươi một cái cảnh giới thứ ba, dĩ nhiên ‌ vọt tới tổng xếp hạng thứ 328 vị, thậm chí ngay cả ám đào đều bị ngươi đánh bại, ngươi có thể thật là biến thái!" Xích Tửu than thở nói.
"Chính là, ta nhớ được giai đoạn thứ nhất cạnh tranh vừa lúc mới bắt đầu, ngươi nhưng là qua mười chín tháng, mới miễn cưỡng lấy được một thắng." Ba Xà cũng nói.
Tô Tín này ba mươi năm tiến bộ, Liệt Vân tiểu đội người ‌ đều thấy ở trong mắt, từng cái từng cái cũng đều cảm giác được khó mà tin nổi.
Giống Liệt Vân cùng Băng Nhận, này ba mươi năm cũng là tại tài nghệ phương diện lấy được nhất định tiến bộ, đặc biệt là Băng Nhận, tiến bộ cực lớn, hắn sau cùng xếp hạng, so với Liệt Vân còn phải cao hơn mấy cái thứ bậc đến, hai người bọn họ đều may mắn xông đánh tới trước một ngàn, nhưng đều xa không có Tô Tín như vậy không hợp thói thường.
"Này cạnh tranh bên trong từng cuộc một đối chiến, đối với ta mà nói, thì tương đương với là mỗi một lần tôi luyện, ở đây chút đối chiến bên trong, ta tại tài nghệ trên tiến bộ đích xác rất nhanh." Tô Tín cũng cười nói.
"Có thể vọt vào tổng xếp hạng thứ một ngàn, bao nhiêu cũng có thể có được một phần cơ duyên, cũng không tính đi không, số may, nói không chắc còn có hi vọng đi tranh c·ướp phần kia cơ duyên lớn nhất." Liệt Vân nói.
"Đúng rồi, Kiếm Nhất, ngươi tất cả đối chiến, đều đã kết thúc sao?" Ba Xà hỏi.
"Còn không có, còn lại một hồi." Tô Tín nói.
Mà lúc này hắn luyện hóa cái kia trong chiếc thẻ ngọc, cũng đã cho hắn truyền tới đối chiến tin tức, Tô Tín lập tức đứng dậy hướng đối chiến không gian đi đến.
Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín hoàn khoanh tay, tại đó lẳng lặng chờ giai đoạn thứ nhất cạnh tranh, tên cuối cùng đối thủ đến nơi.
Rất nhanh, một tên như lưỡi đao giống như lãnh ngạo trung niên, liền xuất hiện tại hắn tầm mắt tận đầu.
Nhìn người tới, Tô Tín trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.
"Cổ Phong trưởng lão." Tô Tín mở miệng chào hỏi.
"Tô Tín?" Lãnh ngạo trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức cũng đi lên phía trước.
Cổ Phong, là Đế Tâm Các trưởng lão.
Lần này Quy Nguyên Giới xuất thế, Đế Tâm Các cũng là có một ít cường giả tại bên trong xông xáo, trong đó bị vực sâu thôn phệ đi tới nơi này nội tầng không gian, cũng có mấy vị, ở đây ba mươi năm thời gian trong, Tô Tín đều đánh qua chiếu mặt.
"Không nghĩ tới ta này trận chiến cuối cùng đối thủ, dĩ nhiên sẽ gặp phải ngươi?" Cổ Phong cái kia lãnh ngạo trên khuôn mặt, cũng lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung, nội tâm nhưng là âm thầm thổn thức, "Bắc Minh cung chủ ánh mắt chính là tốt, hắn chọn lựa đệ tử, rõ ràng chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể tài nghệ trên, đều có thể nghiền ép rất nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, thậm chí tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư cực hạn."
"Ta cũng là cảnh giới thứ tư cực hạn, có thể ‌ luận tài nghệ, nhưng tuyệt không phải đối thủ của hắn."
Cổ Phong đang nhìn đến Tô Tín một khắc đó, tựu biết, trận chiến này, chính mình không có khả năng thủ thắng. ‌
"Cổ Phong trưởng lão, ra tay đi." Tô Tín mỉm cười nói.
"Tô Tín, tuy rằng biết không phải là đối thủ của ngươi, có thể trận chiến này, ta còn là sẽ dốc toàn lực ứng phó.' Cổ Phong nhìn Tô Tín.
Rất nhanh, hai người giao thủ.
Cổ Phong nguyên tưởng rằng trận chiến này, sẽ là nghiêng về một bên, chính mình nhiều nhất chỉ có thể tại Tô Tín trong tay miễn cưỡng chống đỡ một hồi, có thể kết quả, hắn nhưng thắng rồi.
Thắng còn vô ‌ cùng sạch sẽ gọn gàng.
"Hắn cố ý thua cho ‌ ta?" Cổ Phong ánh mắt nhắm lại.
Hắn đương nhiên ‌ sẽ không ngu xuẩn cho rằng là chính mình thực lực đủ mạnh, chính diện đánh bại Tô Tín.
Rất rõ ràng Tô Tín là cố ý thua, mà nguyên do trong đó, hắn cũng đã minh bạch.
"Nhìn dáng dấp, ta được thiếu hắn một cái ân tình." Cổ Phong mỉm cười, đáy lòng nhưng mang theo một tia cảm kích.
Từ đối chiến không gian đi ra, Tô Tín nhìn thấy chính mình trong ngọc giản, lại thêm ra bại một lần tin tức, vẻn vẹn bại một lần, đối với hắn tại trên bảng danh sách tổng xếp hạng, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại là Cổ Phong...
"Cổ Phong trưởng lão, tại trên bảng danh sách, bài tại 998 vị." Tô Tín ngắm nhìn xa xa cái kia cao cao trôi nổi to lớn bảng danh sách, "Tổng xếp hạng một ngàn, liền có thể được một phần cơ duyên, mà vẫn có thể tiến nhập giai đoạn tiếp theo cạnh tranh, càng then chốt, vì lẽ đó tại tại một ngàn tên phụ cận xếp hạng, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, trong đó thắng tràng chênh lệch, nhiều nhất cũng là một hai tràng thôi."
"Cổ Phong trưởng lão trận chiến này nếu như thất bại, rất khả năng tựu sẽ rơi ra một ngàn tên ngoài ra, có thể chỉ cần thủ thắng, cái kia hắn nên tựu có thể ổn định tại một ngàn tên lấy bên trong."
Chính mình thua một hồi không đáng kể, có thể Cổ Phong thua một hồi, can hệ tựu lớn hơn, hắn tự nhiên tựu thuận lợi giúp Cổ Phong một tay.
Vù. .
Theo sau cùng một ngày, tất cả đối chiến kết thúc, đạo kia kinh khủng ý thức, hạ xuống lần nữa.
"Giai đoạn thứ nhất cạnh tranh kết thúc, căn cứ trên bảng danh sách xếp hạng, bài tại một ngàn tên trong vòng, có thể được một phần cơ duyên, cũng có thể tiếp tục tiến hành giai đoạn thứ hai cạnh tranh, cho tới tổng xếp hạng một ngàn sau này những người khác, lần này cơ duyên nói với các ngươi tới, đã kết thúc, đều ly khai đi."
Tiếng nói rơi xuống, ở mảnh này trong hư không tối tăm trung tâm, lập tức xuất hiện một cái không gian thật lớn thông đạo đến, mà những không thể kia vọt vào một ngàn tên trong vòng người tu luyện, thì lại dồn dập hướng này không gian thông đạo lao đi.
"Ba Xà, Xích Tửu, Lạc Tàm, ba người các ngươi trước tiên ly khai Quy Nguyên Giới, chờ chúng ta ở chỗ này cạnh tranh kết thúc, ‌ lại với các ngươi hội hợp." Liệt Vân nói.
"Được." Ba Xà, Xích Tửu, Lạc Tàm ‌ đều rối rít gật đầu rời đi.
Theo đám người rời đi, rất nhanh này mảnh hắc ám hư không, liền chỉ còn lại tài nghệ phương diện mạnh nhất một ngàn người, lưu ‌ lại.
Mà ẩn giấu tại trong hư không tối tăm ‌ vị này quái vật khổng lồ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đạo hào quang, bí mật mang theo một phần phần cơ duyên, bảo vật, hướng ở đây mỗi một người bao phủ mà tới.
"Đây là..."
Nhìn xuất hiện ở trước mặt mình đồ vật, Liệt Vân nhưng không nhịn được vui mừng khôn xiết!
...
