Chương 1113: Giới này vô địch Triệu A Thất!

Sơ Thủy Giới, có một người...
Từng lấy không thể tranh cãi thực ‌ lực tuyệt đối, vấn đỉnh thế gian mạnh nhất!
Thậm chí bị quan vũ Giới này vô địch tên gọi.
Đăng Thiên Bảng trên, nàng xếp ở vị trí thứ nhất!
Cái kia duy nhất thông tới giới ‌ ngoại Đăng Thiên Lộ trên, nàng cũng là đi xa nhất...
Tên của nàng, gọi Triệu ‌ A Thất!
Danh tự này, đại diện cho Sơ Thủy Giới sinh ra đến nay, dài lâu Tuế Nguyệt tới nay chiến lực mạnh nhất, vô số người tu luyện bên trong có thể đạt tới cực hạn nhất trình độ.
Những đ·ã c·hết kia, hoặc là mất đi tung tích Đạp Thiên cảnh cường giả không nói chuyện, có thể đương đại còn sống Đạp Thiên cảnh bên trong, danh tự này, thì dường như một toà núi lớn, ép tại mỗi trên người một người, ép này chút Đạp Thiên cảnh, đều không thở nổi.
Thẳng đến mười vạn năm trước, phạt thiên cuộc chiến bạo phát, Triệu A Thất thân c·hết ngã xuống, này toà núi lớn mới từ này chút Đạp Thiên cảnh trên người chuyển mở, để cho bọn họ có thể một lần nữa hổn hển quá khí đến.
Có thể hôm nay, này toà núi lớn, nhưng lại độ xuất hiện!
"Triệu A Thất! Là Triệu A Thất! !"
"Đăng Thiên Bảng số một! !"
"Phạt Thiên Nữ Đế?"
"Làm sao khả năng?"
Sơ Thủy Giới bên trong, tất cả chính đang chăm chú trận chiến này thế lực, tộc quần, từng vị cường giả đỉnh cao, toàn bộ đều oanh động.
Này thì tương đương với thế giới người phàm bên trong, một vị rõ ràng sớm đ·ã c·hết cổ xưa thần linh, bỗng nhiên sẽ có một ngày một lần nữa xuất hiện tại trước mặt bọn họ, cái kia loại to lớn chấn động...
"Này cỗ khí tức, để ta đều xuất phát từ nội tâm cảm thấy kính nể khí tức, còn có đối với này sinh tử quy tắc khống chế... Không sai, là nàng, đúng là nàng!"
"Phạt Thiên Nữ Đế..."
Tại đó phương mênh mông giữa hư không, diễn hóa vì là loại nhỏ hố đen Hủy Diệt Chi Chủ, cùng Vĩnh Hằng Chi Chủ hai người nội tâm cũng chấn động cực kỳ.
Vĩnh Hằng Chi Chủ cái kia thoáng đục ngầu hai con mắt bên trong, còn lập loè kỳ dị hào quang.
"Triệu A Thất! !"
"Nàng lại vẫn sống sót? Này làm sao khả năng?"
Thiên Đạo Minh chủ đã sớm không có trước đối mặt Tô Tín thời gian như vậy thư giãn thích ý, trên mặt ‌ hắn tràn đầy sợ hãi, chấn động cùng khó có thể tin tưởng.
Mười vạn năm trước trận chiến đó, hắn là tận mắt thấy Triệu A Thất c·hết đi.
Không chỉ là thần thể yên diệt, ‌ mà là hết thảy dấu vết triệt để xóa đi, thậm chí tựu liền bọn họ chủ thượng, sau lưng Thiên Đạo đều là tự mình xác nhận qua.
Có thể hiện tại...
Quen thuộc khí tức, quen thuộc khuôn mặt, còn có quen thuộc kia áp bức. ‌
Không nghi ngờ chút nào, cô gái trước mắt này, chính là Triệu A Thất.
"Phiền phức lớn rồi!"
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ đồng dạng vô cùng hoảng sợ.
Hai người bọn họ đều đã tới Thiên Đạo Minh chủ bên người, ba người đều ăn ý đứng chung một chỗ...
Hết cách rồi, đối mặt Triệu A Thất, ba người bọn họ chỉ có liên thủ, mới có thể miễn cưỡng tìm tới một tia cảm giác an toàn.
"A Thất..."
Tô Tín cũng nhìn xé khai thiên địa, xuất hiện ở trước mặt hắn áo trắng tuyệt mỹ nữ tử.
Hắn cũng vẫn là lần thứ nhất, nhìn thấy A Thất lấy loại này mạnh mẽ vô địch tư thế xuất hiện.
Hắn cũng minh bạch, A Thất, tại sao lại được gọi là nữ đế, mà khiến vô số cường giả là kính sợ.
Mà giờ khắc này ở trong tay hắn, một viên tín vật đã sớm bị bóp nát ra.
Đây là A Thất cho tín vật của hắn, tựu tại Thiên Đạo Minh chủ xuất hiện một khắc đó, hắn liền đã bóp nát.
Đây cũng không phải là hướng A Thất cầu cứu, mà là A Thất nên vào lúc này ra sân.
...
A Thất vừa trở về Sơ Thủy Giới thời gian, thực lực bất quá khôi phục ba, ‌ bốn phần mười, vào lúc ấy, xác thực cần ẩn nhẫn, cần đủ đủ cẩn thận một chút, không bị Thiên Đạo Minh phát hiện đến tung tích.
Nhưng những này năm, tại đại lượng ‌ tài nguyên phụ trợ hạ, và A Thất bản thân điều khiển sinh mệnh quy tắc, thực lực của nàng liên tục tại cấp tốc khôi phục.
Tựu tại Tô Tín phiêu bạc những năm kia, tại hắn đột phá trở thành Đạo Tổ trước đây không lâu, A Thất thực lực, liền đã hoàn toàn khôi phục được đỉnh cao.
Đồng thời, Phạt Thiên Minh trận doanh những cường ‌ giả kia, thực lực cũng đều dĩ nhiên khôi phục thất thất bát bát.
Vào lúc này, A Thất liền cần tìm tới một cái thích hợp cơ hội lộ diện. ‌
Nàng nhất định ‌ phải lộ mặt!
Phạt Thiên Minh, làm chính là phạt thiên cử chỉ.
Đây là một hồi lan đến toàn bộ Sơ Thủy Giới, cần thế lực khắp nơi, tộc quần, vô số cường ‌ giả đều tham dự trong đó mới có thể tăng tăng thêm phần thắng có một không hai đại chiến.
Tại trận đại chiến này bên trong, Phạt Thiên ‌ Minh, cần một mặt cờ xí!
Xác thực nói, là cần một vị thủ lĩnh!
Một vị có thể để Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần làm thuyết phục, có thể cam tâm tình nguyện đi theo thủ lĩnh.
Cái này thủ lĩnh, Băng Chủ làm không nổi, không đủ phân lượng.
Tựu liền Tô Tín, tuy rằng hắn hiện tại triển lộ ra thực lực, đã là Đăng Thiên Bảng mười vị trí đầu tầng thứ, có thể hắn dù sao chỉ là một cái Đạo Tổ, thêm vào tu hành Tuế Nguyệt ngắn ngủi, hắn đồng dạng đảm đương không nổi.
Toàn bộ Phạt Thiên Minh, toàn bộ Sơ Thủy Giới, có tư cách trở thành thủ lĩnh, làm cho tất cả mọi người đều tin phục, chính là A Thất!
Chỉ có lấy nàng vì là tuyệt đối thủ lĩnh, đẩy lên cờ xí, một lần nữa nhấc lên phạt thiên cuộc chiến, Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần, mới có thể đi theo.
Vì lẽ đó, Phạt Thiên Minh đã sớm bắt đầu đang mưu tính.
Mà lần này Thôn Thiên bộ tộc nội bộ tranh đấu, tại đến đây Thôn Thiên bí cảnh trước, Tô Tín cũng cùng Tinh Uyên Thiên Tôn, Lăng Uyên Kiếm Tổ bọn người cẩn thận thương nghị qua.
Đến hiện tại, toàn bộ Sơ Thủy Giới hầu như tất cả cường giả đỉnh cao đều chú ý nơi này, Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả đều ra, liền Thiên Đạo Minh chủ đều tự mình chạy đến.
Sẽ không có gì thời điểm, có thể có thể so với hiện tại, càng thích hợp A Thất lên sàn.
...
Ầm ầm ầm. .
Cái kia nguy nga cao lớn bóng mờ, như một tôn chọc trời cự nhân giống như, quan sát toàn bộ thiên địa.
Vô hình áp bức, chấn động nghiền ép không ‌ gian.
"Đế Phạm!"
A Thất ánh mắt hội tụ tại Thiên Đạo Minh chủ trên người một người, cho tới bên cạnh Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ, cũng không có tư cách bị nàng để ở trong mắt.
Mà Đế Phạm, là Thiên Đạo Minh chủ tôn hiệu.
"Ta phu quân tu hành đến nay, vẫn chưa tới vạn năm, mà vẫn chỉ ‌ là Đạo Tổ tầng thứ, ngươi Thiên Đạo Minh vì là g·iết hắn, vài vị Đạp Thiên cảnh cường giả liên tiếp xuất thủ, liền ngươi vị này Thiên Đạo Minh chủ đều tự mình giáng lâm..."
"Ngươi là cảm giác được ta phu quân sau lưng, không người hay sao?"
Trong trẻo lạnh lùng âm thanh tự A Thất trong miệng chậm rãi phun ra, bí mật mang theo vô tận uy thế.
Cái kia sinh cùng c·hết hai loại quy tắc lực lượng tùy ý ‌ càn quét ra, như tiếng sấm cuồn cuộn, vang vọng đất trời.
"Phu, phu quân?"
Thiên Đạo Minh chủ trực tiếp ngây ngẩn cả người.
Không chỉ là hắn, tại bên cạnh hắn Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ, đều trợn to hai mắt, lộ ra bất khả tư nghị biểu hiện.
Ánh mắt của bọn hắn, đều đồng loạt hướng Tô Tín vị trí nhìn lại.
Ở trong bóng tối...
"Phu quân?"
"Phạt Thiên Nữ Đế nói, cái kia Kiếm Nhất, là nàng phu quân?"
"Ông trời a! !"
Vô số cường giả, ở sau lưng cũng không nhịn được phát sinh gào thét.
Phạt Thiên Nữ Đế là ai?
Đó là Sơ Thủy Giới tuyệt đối cường giả thông số một, cao cao tại thượng nữ đế, là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kính nể, ‌ không dám tiết độc siêu cấp tồn tại.
Có thể này Kiếm Nhất, dĩ nhiên thành chồng của nàng?
Mà giờ khắc này Tô Tín, có thể phát hiện đến vô số ánh mắt, bất kể là trên mặt nổi, vẫn là lén lút, này khiến hắn đều theo bản năng sờ lỗ mũi một cái.
Để A Thất lấy tuyệt đối mạnh mẽ tư thế lộ mặt, là trong kế hoạch chuyện, nhưng trong kế hoạch, có thể không có để A Thất công khai mình là nàng phu quân. ‌
"Phu quân!"
"Hắn, có từng tổn thương ngươi?'
...
