Chương 711: Tử vong cấp nhiệm vụ

"Kiếm Nhất, tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong nhận nhiệm vụ, mới đặc ý tới rồi." Tô Tín lấy ra một phần quyển trục đến.
Cái kia quyển trục bên trong, có hắn nhận nhiệm vụ tin tức, cùng Vĩnh Hằng Lâu đặc thù ấn ký.
"Bốn sao lãnh chúa?"
Xung quanh này chút Hư Thần tầng thứ hộ vệ, cũng có mấy cái tại Vĩnh Hằng Lâu giám định không thực lực, có thể cảm ứng được Tô Tín trên người cái kia bốn sao lãnh chúa lệnh phù khí tức.
Tại sau khi xác nhận không có sai lầm...
"Đại nhân, mời vào trong."
Lập tức tựu có một tên người hầu cung kính dẫn Tô Tín đi vào trang viên, đi tới một mảnh viện lạc trước.
"Đại nhân, chỗ này viện lạc chính là tạm thời cho ngươi ở lại, cái khác ba vị đến từ Vĩnh Hằng Lâu lãnh chúa đại nhân cũng đều tại bên trong, ngươi trước tiên có thể quen biết một chút, ta đã thông tri Lâm quản gia, rất nhanh Lâm quản gia liền sẽ đích thân lại đây gặp ngươi." Này tên người hầu nói.
Tô Tín gật gật đầu, đi vào viện lạc bên trong.
Vừa đi vào nhà, vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người liền đồng thời xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín cũng cũng không ngoài ý muốn, hắn sớm tựu cảm ứng được ba người này khí tức, và trên người bọn họ lãnh chúa lệnh phù, ba người này cùng hắn, hiển nhiên cũng là nhận Vĩnh Hằng Lâu nhiệm vụ, vừa mới đến mảnh này trang viên.
"Hai tầng Thiên Hư Thần?"
Ba vị này lãnh chúa nhìn trước mặt Tô Tín, biểu hiện nhưng khá là kinh ngạc.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, một ít ba tầng Thiên Hư Thần, dựa vào một ít thủ đoạn đặc thù, đích xác có thể nắm giữ bốn sao lãnh chúa sức chiến đấu, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng không khó gặp đến, giống Đế Tâm Các vị Các chủ kia, đã là như thế.
Nhưng một vị hai tầng Thiên Hư Thần, có thể tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong chứng thực trở thành bốn sao lãnh chúa, cái này coi như khó gặp.
"Xin chào, ta gọi Bách Thanh."
"Kiếm Nhất."
Tô Tín cùng ba người này cũng biết nhau lên.
Nếu đã bị Vĩnh Hằng Lâu chứng thực vì là bốn sao lãnh chúa, cái kia ba người này tự nhiên sẽ không bởi vì Tô Tín tu vi, mà đối với Tô Tín có bất kỳ khinh thường.
Ngược lại, tu vi như thế liền có bốn ‌ sao lãnh chúa sức chiến đấu, càng có thể chứng minh Tô Tín thiên phú, bởi vậy ba người này thái độ đối với Tô Tín đều phi thường hữu hảo.
Mà theo cùng ba người trò chuyện, Tô Tín đối với nhiệm vụ lần này, cũng có sâu hơn lý giải.
Nhiệm vụ lần này, là Đạo Nguyên thương hội ban bố.
Đạo Nguyên thương hội, là một cái tương đối to lớn thương hội, tại la tâm Vĩnh Hằng Vực, thậm chí xung quanh mười mấy Vĩnh Hằng Vực bên trong, đều kinh doanh rất nhiều sản nghiệp, Đạo Nguyên thương hội vị hội trưởng kia, thủ đoạn càng là được, những năm này Đạo Nguyên thương hội tại hắn dẫn dắt xuống, sản nghiệp không ngừng mở rộng, rất nhiều nhỏ hình thương hội, đều bị Đạo Nguyên thương hội tóm thâu.
Mà tựu tại gần đoạn thời gian, Đạo Nguyên thương hội lại cùng mặt khác một thương hội đối mặt, nguyên bản chỉ là trên phương diện làm ăn tranh tài, bằng bản lĩnh của mình, nhưng đối phương nhưng vận dụng một ít u ám thủ đoạn, bắt đầu á·m s·át Đạo Nguyên thương hội một ít cao tầng.
Này còn chưa phải là ‌ chủ yếu nhất, đối phương còn đối với Đạo Nguyên thương hội hội trưởng nhà người hạ thủ.
Tỷ như hiện tại tại tòa trang viên này bên trong ở lại, chính là Đạo Nguyên thương hội vị hội trưởng kia con gái, Tả Thường tiểu thư.
Nhiệm vụ của bọn họ, liền là bảo vệ vị này Tả Thường tiểu thư chu toàn.
Tại Tô Tín đến nơi trước, tòa trang viên này liền đã gặp mấy lần công kích, cũng may mà Tả Thường tiểu thư dưới trướng hộ vệ liều mình bảo vệ, mới liên tục bình yên vô sự, có thể tựu bởi vì mấy lần công kích không có kết quả, đối phương thương hội lần này, còn thỉnh động Huyết Yêu Hội ra tay.
"Huyết Yêu Hội?"
Tô Tín ánh mắt híp lại, trong tay hắn đã chiếm được Huyết Yêu Hội cụ thể tư liệu.
"Một phương hoạt động tại xung quanh cương vực u ám tổ chức, thực lực đúng là rất mạnh." Tô Tín thầm nói.
Căn cứ hắn đạt được tư liệu, Huyết Yêu Hội đã sớm thẩm thấu la tâm Vĩnh Hằng Vực xung quanh mấy chục Vĩnh Hằng Vực, thế lực cực kỳ to lớn, cường giả cũng rất nhiều, nghe cái kia Huyết Yêu Hội hội trưởng, chính là một vị sáu sao lãnh chúa, dưới trướng còn có ba vị phó hội trưởng và sáu vị đường chủ.
Cái kia ba vị phó hội trưởng, đều là năm sao lãnh chúa cấp bậc.
Mà sáu vị đường chủ, tuy rằng không có đi đến cấp năm sao đừng, nhưng có người nói tại bốn sao lãnh chúa bên trong mỗi cái đều là tột cùng nhất tồn tại, cho tới tầm thường bốn sao lãnh chúa, vậy thì càng nhiều.
"Huyết Yêu Hội lực lượng trải rộng mấy chục Vĩnh Hằng Vực, mà lần này đối phương thương hội tuy rằng thỉnh động Huyết Yêu Hội, nhưng trong thời gian ngắn bên trong Huyết Yêu Hội có thể xuất động lực lượng, nên cũng sẽ không quá nhiều, bất quá, coi như chỉ là một bộ phận lực lượng, như cũ cực kỳ mạnh mẽ, cũng khó trách nhiệm vụ này sẽ bị định nghĩa là t·ử v·ong cấp." Tô Tín thầm nói.
Tử vong cấp nhiệm vụ, tồn tại không nhỏ nguy hiểm, tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, cũng là có hơi cao t·ử v·ong tỷ lệ.
Lúc này, một tên ông lão tóc trắng, đi vào viện bên trong.
"Lâm quản gia."
Mấy vị lãnh chúa đều nhìn về người đến.
"Vị này, chính là Kiếm Nhất lãnh chúa?" Lâm quản gia trực tiếp nhìn về phía Tô Tín, khi thấy Tô Tín vẻn vẹn chỉ là một cái hai tầng Thiên Hư Thần thời gian, trên mặt hắn cũng xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại yên lặng.
"Kiếm Nhất lãnh chúa vừa tới, có chuyện được nói rõ với ngươi, nhiệm vụ lần này, chủ yếu là bảo vệ tiểu thư nhà ta, ta hi vọng chư vị đều có thể tận tâm tận lực, chỉ cần chư vị tận lực, chờ nhiệm vụ kỳ hạn đến nơi ‌ sau, tại nguyên có nhiệm vụ thù lao trên, nhà ta chủ nhân sẽ ngoài định mức lại cấp cho chư vị mỗi người một triệu tinh thần, làm báo đáp."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Một triệu tinh thần, đối với một vị bình thường bốn sao lãnh chúa tới nói, cũng không tính con số nhỏ, muốn biết bọn họ chuyến này t·ử v·ong cấp nhiệm vụ, mỗi người có thể có được nhiệm vụ thù lao, cũng mới ba triệu tinh thần mà thôi, có thể thêm ra một triệu đến, tự nhiên càng tốt hơn.
"Vị này Lâm quản gia, là lo lắng ở lúc mấu chốt, chúng ta này chút từ Vĩnh Hằng Lâu nhận nhiệm vụ lại đây lãnh chúa, không muốn đi liều mạng, bảo vệ nhà hắn tiểu ‌ thư?" Tô Tín nội tâm hiểu rõ.
Bọn họ từ Vĩnh Hằng Lâu nhận nhiệm vụ, chỉ là vì đạt được nhiệm vụ thù lao mà thôi, tại trong quá trình, nếu như phát hiện đối phương quá cường đại, không cách nào ngăn cản lời, tự nhiên là có thể từ bỏ nhiệm vụ, tự hành chạy trối c·hết.
Nếu như không có nhiều đủ lợi ích, bọn họ đương nhiên không cần thiết đi liều mạng.
Tô Tín nhìn bên cạnh ba người nhìn một chút, phát hiện bọn họ vẻ mặt cũng không bất kỳ biến ‌ hóa nào, hiển nhiên sớm biết chuyện này.
"Còn có chuyện muốn báo cho chư vị, nhà ta chủ nhân biết được đối phương lần này thỉnh động Huyết Yêu Hội, vì lẽ ‌ đó cũng không tiếc tốn giá rất lớn, thỉnh động một vị năm sao lãnh chúa, đã xuất phát, chạy tới." Lâm quản gia nói.
"Năm sao lãnh chúa?" Tô ‌ Tín mấy người đều rối rít nhìn sang.
"Vị kia năm sao lãnh chúa đại nhân hiện tại còn tại khác một Vĩnh Hằng Vực bên trong, phỏng chừng muốn mười ngày sau, mới có thể đến nơi này, vì lẽ đó này mười ngày bên trong, nhất định muốn bảo đảm tiểu thư an toàn, chờ qua mười ngày, vị kia năm sao lãnh chúa chạy tới, chư vị cái thúng trên người, tựu có thể nhẹ nhõm rất nhiều." Lâm quản gia nói.
Nghe nói như thế, ở đây mấy người cũng đều lộ ra tiếu dung.
Bọn họ nhận nhiệm vụ lần này, kỳ hạn là ba tháng, ba tháng thời gian, chỉ dựa vào bốn người bọn họ, đối mặt Huyết Yêu Hội, vậy đích xác sẽ có áp lực rất lớn, nhưng nếu là có một vị năm sao lãnh chúa tự mình tọa trấn, cái kia Huyết Yêu Hội trừ phi là điều động hội trưởng cấp bậc tồn tại, nếu không bọn họ liền có thể an gối không lo.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể bình yên vượt qua này trước mười ngày.
...
Thì ở toà này mỹ lệ trang viên cách đó không xa một toà thành thị bên trong, căn phòng mờ tối bên trong, có một tấm to lớn bàn, bàn trước, ngồi đầy đủ hơn mười bóng người, mỗi một bóng người trên người khí tức đều càng mạnh mẽ, thình lình mỗi cái đều đạt tới Chân Thần tầng thứ.
"Nhiệm vụ lần này, cố chủ mở ra giá cả rất cao, phó hội trưởng đại nhân đều rất coi trọng, trách làm chúng ta, nhất định muốn hoàn thành, vì lẽ đó, chúng ta phải làm tốt chu toàn chuẩn bị." Một tên cô gái mặc áo đen ngồi tại vị trí trung tâm, mở miệng tự thuật.
"Chúng ta thẩm thấu đến người bên cạnh mục tiêu truyền đến tin tức, mục tiêu hộ vệ bên cạnh cường giả có không ít, ngoại trừ th·iếp thân bảo vệ nàng hai vị bốn sao lãnh chúa ở ngoài, còn có bốn vị từ Vĩnh Hằng Lâu nhận nhiệm vụ, chạy tới bốn sao lãnh chúa, toàn bộ cộng lại, tổng cộng là sáu vị bốn sao lãnh chúa."
"Mới sáu vị bốn sao lãnh chúa, đáng được ta Huyết Yêu Hội lớn như vậy trận chiến?" Bên cạnh một tên lãnh chúa không nhịn được mở miệng.
Vì là này làm nhiệm vụ lần này, bọn họ Huyết Yêu Hội nhưng là đem trọn cái la tâm Vĩnh Hằng Vực, và xung quanh ba cái Vĩnh Hằng Vực bên trong tất cả lãnh chúa cường giả, toàn bộ triệu tập tới rồi, tổng cộng là mười ba vị bốn sao lãnh chúa.
Này trận chiến, xác thực so sánh lớn hơn.
"Đừng khinh thường." Cô gái mặc áo đen thấp trầm nói: "Căn cứ chúng ta đạt được tin tức, th·iếp thân bảo vệ mục tiêu hai vị kia bốn sao lãnh chúa, thực lực đều cực mạnh, đặc biệt là trong đó vị kia Lâm quản gia, tại bốn sao lãnh chúa bên trong đều là tiếp cận tột cùng, còn có từ Vĩnh Hằng Lâu bên trong mời tới bốn người..."
"Bọn họ tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong nhận nhiệm vụ lần này, bị định nghĩa là t·ử v·ong cấp, dám nhận loại này tầng thứ nhiệm vụ bốn sao lãnh chúa, không có một cái là dễ trêu, đơn bằng chúng ta những người này, e sợ cũng chưa chắc làm sao đối phương, hơn nữa nhiệm vụ lần này, không phải là chém g·iết mục tiêu nhân vật, mà là muốn đều có thể có thể đi bắt sống."
"Bắt sống, có thể so với trực tiếp chém g·iết, còn muốn gian nan không ít, vì lẽ đó ‌ để cho an toàn, Cửu Minh đại nhân ngày mai cũng sẽ chạy tới, theo chúng ta đồng thời chấp hành nhiệm vụ lần này."
"Cửu Minh đại nhân?"
"Cửu Minh đại nhân cũng tới?'
Trên sân mọi người nhất thời đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Rất nhanh, tại những lãnh chúa này một phen ‌ thương nghị hạ, Huyết Yêu Hội liền làm cực kỳ kín đáo kế hoạch an bài, mà quyết định, ba ngày sau, liền ra tay.
...
Ba ngày sau, ‌ đêm khuya.
Hoàn toàn yên tĩnh.
Trang viên bên trong, như cũ đèn đuốc sáng rực, đại lượng hộ vệ phân tán tại trang viên mỗi một góc, đều vô cùng cảnh giác.
Tô Tín cũng ngồi xếp bằng tại một gian cao lớn lầu các mái nhà bên trên, hắn linh hồn lực lượng đã sớm bao phủ ra, bao trùm xung quanh hư không, có thể cùng lúc đó, hắn cũng phân ra bộ phận ý thức, đang Đạo Tháp bên trong cẩn thận tìm hiểu.
Đạo Tháp, nhằm vào chính là đạo cảm ngộ.
Tô Tín mặc dù chiếm được Thần Vương hệ thống chỉ dẫn, đem đại bộ phận tinh lực đều đặt ở tam đại hệ thống nghiên cứu trên, nhưng đối với đạo cảm ngộ, nhưng vẫn chưa từng rơi xuống, dù sao, người chưởng khống một mạch, chính là lấy thế giới chi đạo làm chủ.
Mặc Vân Đạo Viện hai trăm năm tu hành, Tô Tín đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, dĩ nhiên đạt tới Đạo Tháp tầng thứ tư trình độ, bây giờ đang cẩn thận nghiên cứu tầng thứ năm, mà khoảng cách đem tầng thứ năm huyền ảo hoàn toàn hiểu được, cũng tương đối đến gần.
Nhưng vào lúc này... Ầm ầm. .
Chấn động kịch liệt nổ vang, đột nhiên vang vọng hư không, đồng thời còn có một luồng cực kỳ mạnh mẽ uy năng, cũng ngay lập tức bao phủ ra.
Tô Tín hai con mắt lập tức trợn mở, hướng này cỗ uy thế ngọn nguồn nhìn sang.
"Động thủ sao?"
...
