Chương 514: Toàn lực bạo phát Tô Tín!

Rào!
Ánh kiếm vô tình, trực tiếp nghiền ép mà ra, lão nhân trước mặt trong mắt mang theo một tia kinh hãi, sau một khắc liền bị bạch quang bao vây, biến mất ‌ tại Tô Tín trước mặt.
"Cái thứ bảy."
Tô Tín ánh mắt bình tĩnh.
"Này chút Thiên Thần quân quân sĩ nên đều là trải qua cẩn thận chọn lựa, thực lực của bọn họ tuy rằng rất mạnh, nhưng chỉ là một đối một, đối với ta căn bản không cách nào ‌ sản sinh uy hiếp." Tô Tín thầm nói.
Trước sau đánh bại đào thải bảy vị lão nhân, có thể hắn thực lực, nhưng vẫn chưa hoàn toàn phát ‌ huy được.
...
Mạn không biên bờ hoang nguyên, Tô Tín tiếp tục đi về phía trước, có thể bỗng nhiên bước tiến của hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.
Trong đó, đầy đủ tám bóng người đồng thời chạy nhanh đến, tại hắn phía trước hư ‌ không rơi xuống.
Tám người này, nữ có nam có, tuy rằng ở mảnh này không gian đặc thù bên trong, tất cả mọi người lực lượng uy năng đều duy trì tại cùng một trình độ, trên người bọn họ khí tức cũng đều cũng không mạnh mẽ, có thể Tô Tín vẫn là nhìn ra được, tám người này... Từng cái thực lực đều ‌ không kém.
"Một chọi một, đối với ta không tạo được uy hiếp, tựu bắt đầu liên thủ? Hơn nữa kéo đến tận đầy đủ tám người liên thủ, còn thật là để mắt ta." Tô Tín thầm nói.
Xuất hiện ở trước mặt hắn tám người này, giờ khắc này cũng đều nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Một cái vừa bị tiếp dẫn người mới, dĩ nhiên để cho chúng ta tám người liên thủ đi vây công, đến mức đó sao?"
"Mặc dù một chọi một, chúng ta đều xem như là bắt nạt này chút người mới, tám người liên thủ vây công một người, coi như thắng, cũng không vẻ vang."
"Thiên phu trưởng đại nhân, làm sao sẽ truyền đạt như vậy mệnh lệnh?"
Trong tám người, có bảy người đáy lòng đều cảm giác được nghi hoặc.
"Đều thanh tỉnh một chút!"
Chỉ có đứng tại chính giữa nhất một tên lão giả áo bào trắng thấp trầm nói: "Săn bắn kéo dài đến hiện tại, này chút người mới đã không có còn lại mấy, có thể đến bây giờ còn lưu tại vùng không gian này, thuyết minh thực lực của bọn họ đều không giống bình thường."
"Thiên phu trưởng đại nhân nếu muốn chúng ta tám người liên thủ đến vây công trước mắt cái này người mới, chỉ có thể thuyết minh, cái này người mới cường hoành phi thường, một chọi một, chúng ta tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, thậm chí coi như là hai, ba người liên thủ, phỏng chừng đều không làm gì được hắn."
"Chớ khinh thường, mỗi một người đều ra tay toàn lực, như bởi vì thái quá bất cẩn, dẫn đến chúng ta tám người liên thủ, còn bị hắn giết ngược lại mấy người, vậy chúng ta nhưng là thật thành chê cười."
Lão giả áo bào trắng , khiến cho hắn bảy người biểu tình cũng đều biến được trở nên nghiêm nghị.
"Động thủ!"
Không có thừa bao nhiêu phí lời, tám người này đã ra tay toàn lực.
Trong lúc nhất thời, các loại các dạng công kích, đồng loạt hướng Tô Tín đánh tới.
Có trực tiếp triển khai Đạo cảnh lĩnh vực, ẩn chứa sâu đậm huyền ảo, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Tín cuồn cuộn áp bức mà tới.
Có tại trước mặt hư không hình thành một nguồn năng lượng bình chướng, thì dường như một chiếc gương, từ tấm gương bên trong, từng đạo chùm sáng màu tím liên tiếp hướng Tô Tín phóng tới.
Còn có, thân hình trực tiếp dung ‌ nhập hư không, lặng yên không một tiếng động chuẩn bị từ một bên hướng Tô Tín phát động công kích trí mạng.
Mà uy thế kinh người nhất, là một tên tráng hán đầu trọc, hắn thân thể cao ‌ lớn, toàn thân đều tràn ngập một tầng thổ khí lưu màu vàng, toàn bộ người phảng phất một toà to lớn như núi cao, hướng Tô Tín chính diện đánh tới.
Oành!
Một đạo nổ ‌ vang, Tô Tín toàn bộ người đều trực tiếp chấn động lui ra.
"Thật là đáng sợ lực lượng, rõ ràng tự thân lực lượng bị hạn chế đều nằm ở cùng một trình độ, hắn lại vẫn có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy lực xung kích lượng?" Tô Tín nội tâm thất kinh.
"Hừ, đáng tiếc không có cách nào triển khai đạo thể, bằng không..." Tráng hán đầu trọc kia nhưng là lạnh lùng nở nụ cười, tiếp tục ngang ngược va chạm mà tới.
Bên cạnh một số người thế tiến công cũng đồng thời hướng Tô Tín nghiền ép mà tới.
Tô Tín cũng lập tức vung kiếm chống đối, cái kia kiếm thuật trúng gió, hỏa hai loại bản nguyên lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, muốn chém phá trước mặt hết thảy trở ngại.
"Dĩ nhiên là dung hợp bản nguyên thiên tài? Chẳng thể trách cần chúng ta tám người liên thủ vây công."
"Đáng tiếc, thực lực ngươi lại mạnh, đối mặt ta tám người liên thủ, cũng chỉ có bị giết hết phần."
Tám người này thủ đoạn đều khá là được, mà đều là Thiên Thần quân quân sĩ, lẫn nhau trong đó phối hợp cũng coi như hiểu ngầm, liên thủ vây công hạ, trong lúc nhất thời Tô Tín bị áp chế liên tục bại lui.
"Không sai, như vậy mới có ý tứ." Tô Tín trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.
150 năm...
Tự từ tại đó đệ tam trọng thiên, Tông Hà, Tử Nguyệt lão tổ đều bị chém giết, hắn tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đã không có địch nhân, mà hắn thực lực bản thân được, tại đó phương thế giới ngoại trừ thê tử của chính mình A Thất cùng Thương Vân Quốc chủ tương đối đặc thù ở ngoài, cũng không người là đối thủ của hắn.
Hắn tại đó phương thế giới cũng coi như là vô địch tầng thứ, phía sau ròng rã 150 năm, hắn đều là một bên bồi tiếp thê tử của chính mình, một bên tiềm tu, nhưng căn bản không có lại ra tay toàn lực cùng người giao chiến qua.
Đồng dạng, hắn cũng rất lâu không có hưng ‌ phấn như vậy.
"Ha ha, đến ‌ đây đi!"
Nguyên bản bị tám người áp chế liên tục bại lui Tô Tín, bỗng nhiên ‌ một cái tiến bộ, trong tay thần kiếm thuận thế hướng phía trước chém ra, thể nội kiếm tâm hơi chấn động một cái.
"Kiếm thuật này..."
Kiếm quang hướng, ngay phía trước cái kia mấy ông lão sắc mặt ‌ đều là biến đổi.
Bọn họ nhìn ra được, Tô Tín kiếm thuật bên trong ẩn chứa bản nguyên lực lượng vẫn chưa tăng lên, nói cũng như cũ chỉ ẩn chứa như vậy một tia, có thể kiếm ‌ thuật triển khai ra, lại có một loại hoàn toàn cảm giác bất đồng.
Cái kia kiếm ‌ thuật, tự nhiên mà thành!
Hoàn mỹ, không tìm được một tia tỳ vết.
Trọng yếu nhất, ‌ kiếm thuật này, để cho bọn họ cảm giác, không cách nào chống đối.
Rào! Rào! Rào!
Tô Tín triệt để bạo phát...
Từng đạo kiếm quang liên tiếp triển khai ra.
Mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, phảng phất cùng thiên địa hòa hợp một thể.
Những lão nhân này, rõ ràng là tám người liên thủ vây công Tô Tín một người, có thể tại Tô Tín kiếm thuật toàn lực bạo phát hạ, rất nhanh tựu nghênh đón tan tác.
Tên kia như to lớn như núi cao liên tục đấu đá lung tung tráng hán đầu trọc, cái thứ nhất bị trọng, chỉ là hai kiếm, đệ nhất kiếm liền đẩy lui thân hình của hắn, kiếm thứ hai liền từ trên người hắn xẹt qua.
Sau đó chính là cái kia liên tục bồi hồi tại xung quanh hư không, lấy thân pháp tốc độ không ngừng đánh giết Tô Tín một tên cô gái mặc áo tím, bị Tô Tín trở tay một kiếm liền trực tiếp giết chết đào thải.
Theo sát Tô Tín vừa sải bước ra, kiếm quang dường như nháy mắt xuyên thấu hư không, lại từ trên thân một người xẹt qua...
Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, vây công Tô Tín tám người, liền bị Tô Tín trực tiếp giết chết đào thải năm người.
Hoang vu trên hư không, còn dư lại còn chưa bị loại bỏ ba vị lão nhân dàn hàng đứng chung một chỗ, ba người nhìn về phía Tô Tín trong mắt, đều mang theo một tia kinh hãi cùng chấn động.
"Chúng ta lần này, muốn ngã xuống." Cái kia đứng ở chính giữa lão giả áo bào trắng thầm than nói. ‌
Tám người liên ‌ thủ, trong thời gian ngắn bên trong bị giết hết đào thải năm người, đây nếu là tại bình thường đối chiến bên trong, bọn họ ba cái, đã sớm muốn chạy trốn, có thể hiện tại ở mảnh này không gian đặc thù bên trong, bọn họ cũng không dám trốn.
Bị người mới đào thải, là sỉ nhục.
Có thể như quả đối mặt người mới không đánh mà chạy, vậy càng là ổn thỏa cười nhạo. ‌
"Trên!"
Ba người cắn răng, tiếp tục ra tay, nhưng ‌ kết quả có thể tưởng tượng được.
Chỉ trong chốc lát, này ba người còn lại, cũng bị Tô Tín trực tiếp đưa đi.
"Rất lâu đều không có như vậy ra tay toàn lực cùng người chém giết qua, cảm giác cũng không tệ ‌ lắm." Tô Tín chậm rãi đem trong tay thần kiếm thu hồi vỏ kiếm, hắn hướng về phía trên hư không liếc mắt nhìn, cười nhạt, rất nhanh tiếp tục đi về phía trước.
Chính giữa nhất ‌ trên đất trống.
Những bị loại bỏ kia mấy ông già tụ tập cùng nhau, từng cái từng cái biểu hiện đều có chút xuống dốc. ‌
Bọn họ tại Sơ Thủy Giới bên trong như cũ tu luyện hơn một nghìn năm, kết quả một chọi một, còn không sánh được những người mới kia, đáy lòng tự nhiên khó chịu.
Nhưng vào lúc này... Bạch! Bạch! Bạch!
Từng đạo bạch quang liên tiếp sáng lên, vẻn vẹn nháy mắt công phu, càng đồng thời có tám người xuất hiện tại mảnh đất trống này bên trên.
"Hừm, xảy ra chuyện gì?"
"Làm sao một hồi, đào thải như vậy nhiều người?"
Mọi người ánh mắt lập tức hướng tám người này nhìn sang.
Muốn biết, này vòng thứ hai đào thải kéo dài đến hiện tại, bị loại bỏ lão nhân, cũng vẻn vẹn chỉ có hơn mười người mà thôi, có thể hiện tại một hồi tựu đào thải tám vị, tự nhiên là có chút không tầm thường.
"Chúc mừng hót, mấy người các ngươi, xảy ra chuyện gì?" Có nhận thức lão nhân lên trước hỏi dò.
Vừa bị loại bỏ tám người này hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt đều khó coi tới cực điểm.
Nửa ngày, vẫn là cái kia lão giả áo bào trắng hít sâu một cái, nói, "Chúng ta tám cái nhận được Thiên phu trưởng đại nhân mệnh lệnh, đi liên thủ vây công một vị người mới, vừa mới bắt đầu cái kia người mới còn bị chúng ta áp chế gắt gao, nhưng không nghĩ hắn bỗng nhiên bạo phát, triển lộ ra cực kỳ kinh khủng kiếm thuật, chỉ trong chốc lát, liền đem chúng ta tám người toàn bộ đào thải."
Nghe nói như thế, tại ‌ chỗ các lão già kia, đều có chút choáng váng.
"Các ngươi tám người liên thủ, lại bị một ‌ tân nhân hoành tảo toàn diệt?"
"Đùa gì thế?"
"Khóa này người mới, mạnh như vậy?"
"Ha ha, chúng ta tám tên tại ‌ Thiên Thần quân tu luyện hơn một nghìn năm lão nhân, liên thủ với nhau hạ, bị một tân nhân diệt sạch, cái này cười nhạo, có thể làm lớn lên."
Nếu như nói một chọi một, bị người mới đào thải, tuy rằng rất không cam tâm, nhưng bọn họ miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu, dù sao người mới bên trong xác thực cũng là tồn tại một ít thiên tài chân chính.
Nhưng mà, tám đối với một, tám cái lão nhân liên thủ vây công một người, trái lại bị đối phương diệt sạch, này tựu thật sự để cho bọn họ không chịu nổi.
Ngoại giới lầu các bên trong, những tông phái kia các ‌ cường giả liên tục chú ý vùng không gian này bên trong thế cuộc.
Khi bọn hắn nhìn thấy đầy đủ tám vị lão nhân hướng Tô Tín vây giết tới thời gian, đều rối rít đến hứng thú.
"Tám người liên thủ, tên tiểu tử này, không ‌ có cơ hội."
"Quả nhiên, hắn bị hoàn toàn áp chế lại, phỏng chừng có thể miễn cưỡng chống đỡ một hồi, nhưng bị thua là chuyện sớm hay muộn, đáng tiếc, hắn nếu như có thể tại tám người vây giết bên trong liều chết đánh giết một hai người, thì tốt hơn."
"Dù sao chỉ là một cái đến từ lưu đày thế giới tiểu tử, có thể làm đến bước này, đã rất tốt, không thể yêu cầu quá cao."
Đám người dồn dập cười nói.
Mà trong đám người tên kia đến từ Thiên Nhất Môn Hoàng trưởng lão, nhưng là lạnh lùng liếc trong hình Tô Tín nhìn một chút, "Hừ, cũng chỉ có thể coi là so sánh lợi hại chút thiên tài thôi, tại ta Thiên Nhất Môn bên trong, giống hắn thiên tài như vậy, còn là có không ít."
Có thể sau một khắc, trong hình Tô Tín liền trực tiếp bạo phát.
Cái kia tự nhiên mà thành kiếm thuật vừa triển khai, chỉ là chốc lát liền đem vây giết hắn tám vị lão nhân từng cái đánh giết đào thải.
"Đó là... Nhất phẩm kiếm tâm?"
"Nhất phẩm kiếm tâm, là trong truyền thuyết nhất phẩm kiếm tâm!"
"Hắn dĩ nhiên là một vị lấy nhất phẩm kiếm tâm nhập đạo thiên tài tuyệt thế!"
Lầu các bên trong, đến từ các tông phái các cường giả toàn bộ đều kinh hãi, một ít người thậm chí đều không có thể khống chế lại chính mình, trực tiếp thông suốt đứng dậy.
Tất cả mọi người trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc trong hình ảnh tên kia cầm kiếm mà đứng thiên tài tuyệt thế!
...
