Chương 1170: Vô địch Đạo Tổ

Mạnh nhất thế lực bá chủ Phạm An đại thế giới dưới trướng, tinh nhuệ nhất Phạm An quân, đối với này chút Mới ra đời Đạo Tổ mà nói, sức hấp dẫn, tự nhiên là tương đối lớn.
"Ta hai người ngày mai thì sẽ xuất phát tiến về phía trước Phạm An đại thế giới nắm trong tay cương vực, ở đây chư vị như có ý định ‌ muốn cùng nhau đi tới, ngày mai liền ở ngoài thành hội hợp." La Mông đứng dậy nói.
Nói xong, liền trực tiếp ‌ rời đi.
Mà tửu quán này bên trong, không ít Đạo Tổ đều đã rục rịch ngóc đầu dậy.
Tô Tín liên tục bình tĩnh nhìn tình cảnh này, có thể giờ khắc này nội tâm cũng đã ‌ dâng lên một luồng ý nghĩ.
"Ta mới vào giới ngoại, không có bất kỳ ‌ căn cơ, gia nhập q·uân đ·ội, cũng thực sự là lựa chọn tốt nhất."
"Tam đại thế lực bá chủ bên trong, Phạm An đại thế giới mạnh nhất, nếu ta có thể tại Phạm An quân bên trong nắm giữ khá cao địa vị, sau này cũng có ‌ lợi cho ta đi đối phó Tuyết Sơn Phủ."
Tô Tín trải qua một phen châm ‌ chước sau, liền đã làm ra quyết định.
Thứ hai ngày, Thiên Uyên ‌ Thành ở ngoài, tổng cộng mười sáu người tụ tập cùng nhau, đều là dự định tiến về phía trước Phạm An đại thế giới.
Tô Tín thình lình cũng ở trong đám người.
"Chư vị, từ nơi này muốn đi tới Phạm An đại thế giới nắm trong tay cương vực, được tiêu tốn một ít thời gian, trên đường cũng có khả năng sẽ tao ngộ một ít hung hiểm, chư vị phải có chuẩn bị tâm lý."
Này mười sáu vị Đạo Tổ bên trong, La Mông tại Thiên Uyên Thành huyết trên chiến đài, lấy được bách chiến thắng, ở bề ngoài thực lực là mạnh nhất, tự nhiên cũng đã thành mọi người người tâm phúc.
Rất nhanh, đoàn người liền lên đường xuất phát.
Con đường dài lâu, trên đường đoàn người cũng đủ rất cẩn thận, nhưng dù cho như thế, vẫn là tao ngộ rồi chặn g·iết.
Bất kể là tại sinh mệnh thế giới bên trong, vẫn là ở ngoại giới, đạo phỉ đều có.
Chỉ bất quá, bởi vì giới ngoại thái quá bao la, những đạo phỉ kia đội, tựu hiện ra được không là như vậy tùy ý có thể thấy được thôi.
Tô Tín đám người bọn họ, tại trên đường, cũng tao ngộ rồi một lần chặn g·iết.
Đối phương, đầy đủ gần trăm vị Đạo Tổ, trực tiếp g·iết tới.
Có thể song phương chỉ là vừa vừa đụng chạm, cái kia đám đạo tặc phỉ chính là một đòn đánh tan.
Này chút đạo phỉ, phần lớn là một ít thực lực tương đối kém, cũng không có tư cách gia nhập trong q·uân đ·ội phổ thông Đạo Tổ, chỉ nắm giữ số ít mấy vị đỉnh cao Đạo Tổ đội ngũ mà thôi.
Có thể Tô Tín bọn họ này mười sáu người, đều là chuẩn ‌ bị gia nhập Phạm An quân, từng cái từng cái thực lực đều không yếu, tối thiểu đều là lĩnh ngộ một tia quy tắc đỉnh cao Đạo Tổ, còn có La Mông loại này Cường đại tồn tại, sức chiến đấu tự nhiên không ở cùng một cấp bậc.
Tất cả mọi người dồn dập ra tay g·iết chóc, cục diện hoàn toàn chính là nghiêng về một bên.
Tô Tín cũng tùy ý ra tay, g·iết mấy vị đạo phỉ, rất nhanh đại chiến liền kết thúc, này đám đạo tặc phỉ cũng c·hết c·hết, chạy đã chạy.
"Một đám phổ thông Đạo Tổ, thêm vào mấy vị đỉnh cao Đạo Tổ, tựu dám đến c·ướp b·óc chúng ta? Đơn giản là không biết lợi hại!"
Tất cả mọi ‌ người xem thường.
Lấy bọn họ này mười sáu người sức chiến đấu, chỉ cần không gặp được ‌ Hỗn Độn cảnh cường giả, hầu như thì sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Có thể Hỗn ‌ Độn cảnh tại Cổ Lam Hà Vực bất kỳ bên nào thế lực bên trong, đều có thể miễn cưỡng hỗn cái chức vị, rất ít lựa chọn đi làm trộm c·ướp.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ta nhìn ngươi vừa g·iết mấy vị kia đạo phỉ, đều phi thường nhẹ nhõm, mà còn có một vị đỉnh cao Đạo Tổ, cũng bị ngươi nhẹ nhõm g·iết c·hết, thực lực của ngươi, nên cũng là vô địch Đạo Tổ tầng thứ chứ?" Một tên tóc tím tuấn dật thanh niên hỏi.
Cùng nhau đi tới, Tô Tín cũng sớm biết, này tóc tím tuấn dật thanh niên tên là Tiêu Sở, vừa từ một phương sinh mệnh thế giới bên trong đi ra, một ‌ mình xông xáo.
"Vô địch Đạo Tổ?" Tô Tín chỉ là cười nhạt, vẫn chưa trả lời thẳng. ‌
Ở ngoại giới, Đạo Tổ tầng thứ, chỉ có phổ thông Đạo Tổ, đỉnh cao Đạo Tổ và vô địch Đạo Tổ khác biệt, cũng không có nửa bước Đạp Thiên cảnh câu chuyện.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, thả ở ngoại giới, như cũ chỉ thuộc về đỉnh cao Đạo Tổ phạm trù.
Cho tới vô địch Đạo Tổ... Căn cứ Tô Tín phỏng chừng, nên chỉ có Đăng Thiên Bảng trên xếp hạng cao nhất, giống Phục Tâm Viện chủ cái kia một tiêu chuẩn Đạo Tổ, mới có tư cách xưng là vô địch Đạo Tổ.
Ở ngoại giới xông xáo Đạo Tổ cực nhiều, nhưng vô địch Đạo Tổ, vẫn là rất ít.
Đương nhiên, vô địch Đạo Tổ bên trong, cũng có một chút phi thường đáng sợ, giống La Mông, hắn sức chiến đấu tính toán đã không so với những thứ nhất kia cấp Hỗn Độn cảnh.
Đoàn người tiếp tục đi về phía trước, từ Thiên Uyên Thành xuất phát, trước sau hao phí đầy đủ năm năm thời gian, mới rốt cục đến Phạm An đại thế giới nắm trong tay cương vực.
Một toà mới tinh thành thị, xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Này toà thành thị, chính là Phạm An đại thế giới, chuyên môn dùng để tiếp đãi những từ kia mỗi cái sinh mệnh thế giới tới rồi người tu luyện.
Giống như vậy thành thị, toàn bộ Phạm An đại thế giới cương vực bên trong, cũng không chỉ có một toà.
"Nghe nói ở đây thành thị bên trong, ngoại trừ chỉ cần thực lực bản thân đi đến yêu cầu, tựu có thể gia nhập Phạm An quân ở ngoài, còn có chuyên môn châm đối thiên phú thử thách."
"Một ít từ sinh mệnh thế giới bên trong mới đi ra thiên tài, nếu như có thể tại đó thử thách bên trong đi đến yêu cầu, tựu có thể trực tiếp tiến nhập Phạm An ‌ đại thế giới nội tầng đi tu hành."
"Thiên phú đặc biệt lợi hại, chói mắt, thậm chí còn có thể tiến nhập Phạm An đại thế giới thiên tài trại tập trung..."
Tiêu Sở thẳng thắn nói: "La Mông đại nhân, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể đi ‌ thử một chút, nói không chắc tựu có khả năng bị trực tiếp chiêu nhập Phạm An đại thế giới nội tầng."
"Ta coi như." La Mông trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta tại Đạo Tổ tầng thứ sức chiến đấu là cũng không tệ lắm, nhưng cũng là trải qua cực kỳ dài lâu tuế nguyệt tu hành mới đạt tới, nếu như thuần túy luận thiên phú, có thể coi là không được nhiều mạnh."
"Coi như may mắn thật tiến nhập nội tầng, cũng không tư cách cùng một đám tu hành tuế nguyệt cực kỳ ngắn ngủi thiên tài đi tranh, vẫn là đàng hoàng đi Phạm An quân bên trong, một bước một cái vết chân, đi thu được tài nguyên tốt."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người yên lặng nở nụ cười.
Bọn họ đều biết, Phạm An đại thế giới tuy rằng bày thử thách, có thể cái kia thử thách cũng không phải đơn giản là có thể thông qua.
Tô Tín đúng là chắc chắn thông qua cái kia thử thách, bất quá...
"Muốn đi vào Phạm An đại thế giới nội tầng, thậm chí là cái kia cái gọi là thiên tài trại tập trung tu hành, nhất định sẽ bị Phạm An đại thế giới điều tra nội tình, nếu như đối với ta tiến hành điều tra, kết quả cái gì đều không tra được, đôi này ta mà nói, ngược lại là phiền phức."
"Ta vừa tới giới ngoại, vẫn là biết điều chút tốt."
Tô Tín cũng không có ý định đi tiếp thu cái kia thử thách, vẫn là đàng hoàng tiến nhập Phạm An quân tốt.
Phạm An quân quân sĩ chiêu mộ, một năm mới có thể cử hành một lần, Tô Tín ở đây thành thị bên trong chờ đợi mấy tháng sau, cái kia chiêu mộ mới chân chính bắt đầu.
Khoảng thời gian này, vì là gia nhập Phạm An quân tới chỗ này Đạo Tổ, cũng không tính quá nhiều, chỉ có mấy trăm người.
Tại riêng phần mình hoàn toàn đăng ký sau, liền mỗi 100 người vì là một thê đội, bắt đầu theo thứ tự tiếp thu sát hạch.
Tô Tín, La Mông ở bên trong mười sáu người, đều nằm ở thê đội thứ hai bên trong, bọn họ có thể nhìn thấy phía trước thứ nhất thê đội một trăm tên Đạo Tổ đều đứng tại một phương trên đất trống, sau đó từng đạo chói mắt hào quang bỗng nhiên bốc lên, bao trùm tại mỗi một vị Đạo Tổ trên người.
Rất nhanh này từng vị Đạo Tổ trên người hào quang, màu sắc đều phát sinh thay đổi, có xanh biếc hào quang, có thì còn lại là trình màu tím hào quang.
...
