Chương 763: Thao Quân đại nhân

"Tiểu tử, ngươi thật điên ‌ a?"
Nhẹ nhàng âm thanh tại Đế Nhạn Thành chủ vang lên bên tai, Đế Nhạn Thành chủ toàn bộ người đều hoàn toàn ‌ mộng điệu.
Hắn là ai?
Toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục mạnh nhất mấy vị thành chủ một trong, thậm chí còn mơ hồ có thể xưng tụng là Tuyệt Ngục người số một.
Có thể hiện tại, dĩ nhiên có người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn nhưng không có một chút nào phát hiện?
"Ngươi, ngươi..."
Đế Nhạn Thành ‌ chủ cực kỳ gian nan mà cứng ngắc quay đầu, thấy được đứng sau lưng một tên ục ịch trung niên.
Tất cả mọi người tại chỗ, cũng tất cả đều vô cùng kinh hãi nhìn này ục ịch trung niên.
Tại một cái không đáng chú ý bên trong góc, còn có một tên tà mị nam tử tóc bạc, nam tử tóc bạc này đang nhìn đến ục ‌ ịch trung niên nháy mắt, trái tim cũng là đột nhiên co quắp một trận, hắn một bên trên khuôn mặt, còn ngờ ngợ có thể cảm thấy một chút đau đớn.
"Tiểu tử ngươi, sống không ‌ biết bao nhiêu vạn năm, cũng không cảm thấy ngại bắt nạt một cái tu hành đến nay bất quá ngàn năm tuế nguyệt tiểu tử?" Ục ịch trung niên bĩu môi, "Nếu như thế, ta cũng đến khi dễ một chút ngươi."
"Yên tâm, ta chỉ ra một thành lực."
Tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy này ục ịch trung niên chậm rãi duỗi ra rộng lượng bàn tay, sau đó liền trực tiếp hướng Đế Nhạn Thành chủ đập đi qua.
Đế Nhạn Thành chủ chỉ cảm giác mình hành động bị hoàn toàn phong tỏa, căn bản không cách nào động đậy chút nào, hắn cũng không cách nào triển khai bất kỳ chống đối thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia rộng lượng bàn tay, đánh ra trên người hắn.
Đế Nhạn Thành chủ nội tâm lạnh lẽo.
"Oành!"
Thậm chí đều đến không kịp hét thảm một tiếng.
Đế Nhạn Thành chủ toàn bộ thân thể, liền bị này một chưởng, trực tiếp đánh thành thịt nát.
...
Tất cả mọi người tại chỗ, đều kinh ngạc đến ngây người.
"Đế Nhạn Thành chủ, c·hết rồi?"
"Vẻn vẹn một bàn tay, này liền c·hết?"
"Cái kia, đó là cái ‌ gì thực lực?"
Ở đây rất nhiều các lãnh chúa, từng cái từng cái chỉ cảm thấy tóc gáy dựng thẳng, tất cả mọi người không nhịn được bay lên một luồng phát ra từ sâu trong linh hồn kinh khủng.
Ẩn giấu tại góc tên kia nam tử tóc bạc, thân thể đều không kìm hãm được run, "May là, trước hắn cái kia một bàn tay còn nương tay, bằng không, ta hạ tràng chỉ sợ so với này Đế Nhạn Thành chủ càng thảm hại hơn!'
Một bàn tay đem Đế Nhạn Thành chủ đánh thành thịt nát sau, ục ịch trung niên tiện tay nhặt Đế Nhạn Thành chủ lưu lại Càn Khôn Giới, sau đó thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Thời khắc này Tô Tín cũng là ‌ một mặt căng thẳng, thấp thỏm.
Hắn không biết trước mắt này ục ‌ ịch trung niên đến cùng là ai, nhưng thực lực của người này, quá kinh khủng.
Tiện tay một bàn tay tựu đập c·hết Đế Nhạn Thành chủ, thực lực như vậy, coi như tại tám sao lãnh chúa bên trong, cũng tuyệt đối là cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ khủng bố tồn tại.
Cường giả như vậy, như động thủ với hắn... Hắn đồng dạng sẽ không có bất kỳ sống sót khả năng.
Ục ịch trung niên nhìn Tô Tín, lại lộ ra mấy phần quái dị tiếu dung, "Kiếm Nhất tiểu tử, đã lâu không gặp."
Tô Tín một trận kinh ngạc, "Ngươi, ngươi là?"
"Làm sao, không nhận thức ta? Cũng đúng, ngươi đều không có cùng ta chân chính về mặt ý nghĩa gặp mặt qua." Ục ịch trung niên cười, lập tức thân hình thoáng loáng một cái, sau lưng hắn, có ba cái xiềng xích giống như đuôi kéo dài mà ra, tùy ý khơi động.
Mà nhìn thấy này ba cái đuôi, Tô Tín tròng mắt nhất thời co rụt lại.
Hắn lập tức nhớ tới, trước đây ở Quy Nguyên giới nhìn thấy, khống chế nội tầng không gian, mà đem Hư Không Mật Tàng truyền thừa giao cho hắn vị này quái vật khổng lồ.
Tuy rằng lúc đó hắn chỉ có thấy được cái kia vật khổng lồ bóng mờ, nhưng cũng chú ý tới cái kia quái vật khổng lồ phía sau là có ba cái đuôi, cũng là tùy ý như vậy kích thích.
"Ngươi, ngươi là Quy Nguyên Giới vị kia..." Tô Tín nội tâm chấn động.
"Ha ha, chính là bản đại gia." Ục ịch trung niên cười, "Đương nhiên, ta cũng có tên tuổi, ta gọi Thao Quân, ngươi có thể gọi ta Thao Quân đại nhân."
"Bái kiến Thao Quân đại nhân." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
Thao Quân nhưng là khoát tay áo một cái, "Ta đi tới nơi này thứ nhất Tuyệt Ngục cũng có đoạn thời gian, đến hiện tại mới chân chính nhìn thấy ngươi tiểu tử, đi theo ta đi, chúng ta tìm một chỗ, tốt tốt tâm sự."
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Đúng rồi."
Trước khi đi, Thao Quân lại dừng bước lại, hắn cái kia hẹp dài con ngươi, liếc mắt một cái bên cạnh hư không, 'Tóc ‌ bạc tiểu tử, đến đây đi."
Vèo!
Nam tử tóc bạc kia ‌ lập tức xuất hiện tại Thao Quân trước người, hắn cũng cực kỳ cung kính hành lễ nói: "Bái kiến đại nhân."
"Tiểu tử, ta trước chiếm ngươi Ma Nguyệt Thành, bây giờ ta g·iết Đế Nhạn Thành chủ, liền đem cái kia Đế Nhạn Thành còn cho ngươi, ngươi và ta cũng đã trưởng thành." Thao Quân nói. ‌
"Là, đa tạ đại nhân." Nam tử ‌ tóc bạc không dám có chút phản kháng, làm trái.
Rất nhanh Tô Tín cùng Thao Quân ‌ liền rời đi.
Mà xung quanh hư không, nhưng triệt để sôi sùng sục.
"Hắn là, Ma Nguyệt Thành ‌ chủ?"
Xung quanh tụ tập rất nhiều các lãnh chúa, cũng đều đã đem ‌ nam tử tóc bạc này nhận ra được.
"Nghe nói hơn 200 năm trước, Ma Nguyệt Thành thay đổi chủ nhân, bây giờ nhìn lại, Ma Nguyệt Thành chính là bị vị kia Thao Quân đại nhân chiếm."
"Vị này Thao Quân đại nhân, là tám sao lãnh chúa chứ? Hơn nữa tại tám sao lãnh chúa bên trong, cũng tuyệt đối là cực kỳ khủng bố cái kia loại."
"Như vậy cường giả đỉnh cao, làm sao sẽ b·ị b·ắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tới?"
Đám người dồn dập thán phục, nghị luận.
...
Ma Nguyệt Thành, cung điện bên trong.
"Tiểu tử, ở trước mặt ta, không cần câu nệ như vậy, buông lỏng một điểm." Thao Quân tùy ý tại một tấm ghế ngồi nằm xuống.
Tô Tín hơi gật đầu, vẻ mặt cũng buông lỏng rất nhiều, nhưng đối với cường giả nên có tôn kính, vẫn là muốn có.
"Thao Quân đại nhân, ngươi làm sao sẽ tới này thứ nhất Tuyệt Ngục?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Còn không phải là vì ngươi?" Thao Quân nở nụ cười, nói: "Tự từ ta Quy Nguyên Giới thoát vây sau, liền liên tục tại Mặc Vân Quốc gia bên trong du lịch, kết quả nghe nói ngươi gây ra đại hoạ, bị giam đến rồi thứ nhất Tuyệt Ngục, hơn nữa còn trêu chọc Mục Vân gia tộc..."
"Những năm này, ta cũng không chỉ một lần nghe nói cái kia Mục Vân gia tộc là như thế nào bá đạo hung hăng, cũng đoán được Mục Vân gia tộc có thể sẽ sắp xếp người tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong ra tay với ngươi, vì lẽ đó, tựu chạy vào."
"Dù sao, ngươi theo ta trong đó cũng là có chút ngọn nguồn, hơn nữa ngươi còn chiếm được phần kia mật tàng truyền thừa, ta nhưng không hi vọng ngươi nhanh như vậy liền c·hết đi."
"Bất quá bây giờ nhìn lại, ta còn là quá coi thường ngươi, coi như không có ta, ngươi ở đây thứ nhất ‌ Tuyệt Ngục bên trong, cũng đủ để tự vệ."
Hôm nay, chính là tại Tuyệt Ngục bên trong có thể xưng là người số một Đế Nhạn Thành chủ tự mình ra tay.
Có thể hiển nhiên, coi như không có Thao Quân, Đế ‌ Nhạn Thành chủ, cũng g·iết không được Tô Tín.
"Thao Quân đại nhân, ngươi nếu đi tới thứ nhất Tuyệt ‌ Ngục bên trong, cái kia nếu như muốn đi ra ngoài, có hay không cũng muốn cùng Mặc Vân Quốc gia, ký kết linh hồn khế ước đi trấn thủ Sinh Tử Vực?" Tô Tín không nhịn được hỏi.
"Hừm, là được ký, đây là Mặc ‌ Vân Quốc gia những Thần Vương kia nhóm định quy củ, ta cũng không cách nào làm trái, bất quá chỉ là đi Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ mà thôi, đối với ta mà nói có thể coi là không được cái gì." Thao Quân cười nhạt.
Sinh Tử Vực, ‌ là rất hung hiểm.
Đối với một loại bảy sao lãnh chúa mà nói, nơi đó cửu tử nhất sinh, nhưng thực lực đi đến Thao Quân như vậy tầng thứ, nhưng không có gì tốt sợ hãi.
Trước hắn liên tục khốn ở Quy Nguyên giới bên trong, dài lâu tuế nguyệt đều không cách nào thoát thân, bây giờ rất không dễ dàng thoát vây rồi, thành thật mà nói, hắn còn rất muốn đi Sinh Tử Vực bên trong, hoạt động một chút gân cốt.
Nghe được lời nói của Thao Quân, Tô Tín tuy rằng như cũ có không ít nghi hoặc, nhưng đáy lòng đối với Thao Quân vẫn là tràn đầy cảm kích.
"Đúng rồi Thao Quân đại nhân, cái kia Hư Không Mật Tàng truyền thừa..." Tô Tín cau mày nghĩ còn muốn hỏi.
Thao Quân nhưng khoát tay áo một cái, nói: "Liên quan với cái kia truyền thừa, ngươi đừng hỏi nhiều, ta biết đến cũng không nhiều, chỉ biết cái kia truyền thừa không giống bình thường, ngươi tốt tốt tu luyện là được rồi."
"Minh bạch." Tô Tín hơi gật đầu.
"Đúng rồi, vật này cho ngươi." Thao Quân đem một viên Càn Khôn Giới ném cho Tô Tín.
"Đây là?" Tô Tín nghi hoặc kết quả.
"Đây là vị kia Đế Nhạn Thành chủ lưu lại, bên trong đều là một ít tu hành tài nguyên, đối với ta không có tác dụng gì, nhưng đối với ngươi vẫn là dùng được." Thao Quân nói.
"Đa tạ Thao Quân đại nhân." Tô Tín cũng không cự tuyệt.
Hắn biết, Thao Quân nên là không lọt mắt vị kia Đế Nhạn Thành chủ lưu lại tài nguyên.
"Ngũ Ưng." Thao Quân gọi nói.
Một tên ông lão mặc áo đen lập tức đi vào cung điện bên trong, hướng Thao Quân cung kính hành lễ.
"Ngũ Ưng, xem như là này Ma Nguyệt Thành phủ thành chủ quản gia, ta trong ngày thường lười được quản lý này Ma Nguyệt ‌ Thành, đều là Ngũ Ưng đang quản lý, ngươi có chuyện gì, trực tiếp dặn dò hắn đi làm liền được." Thao Quân nói xong, liền đứng dậy rời đi.
Cung điện bên trong, Tô Tín cùng Ngũ Ưng lãnh chúa đứng chung một chỗ.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, sau này có việc, xin cứ việc phân phó." Ngũ Ưng lãnh chúa cực kỳ khiêm tốn cười.
Làm Ma Nguyệt Thành quản gia, này Ngũ Ưng lãnh chúa cũng là một vị bảy sao lãnh chúa, nhưng thực lực nhưng tương đối phổ thông, mà Tô Tín cùng Đế Nhạn Thành chủ một chiến, bây giờ đã tại toàn bộ thứ nhất khu giam giữ đều lưu truyền sôi sùng sục.
Hắn không chỉ có có không thể tưởng tượng nổi thiên phú, quan trọng nhất là, hắn cùng hiện tại Ma Nguyệt ma chủ, cũng chính là Thao Quân quan hệ hiển nhiên không giống bình thường, Ngũ Ưng lãnh chúa tại Tô Tín trước mặt, tự nhiên khiêm tốn rất.
"Ngũ Ưng lãnh chúa khách khí." Tô Tín nhưng là cười nhạt, "Trước tiên cho ta an bài cái nơi ở đi."
"Tiểu hữu đi theo ta." Ngũ Ưng lãnh chúa lập tức ‌ dẫn đường.
Không bao lâu, Tô Tín liền ở một tòa đơn độc mật thất bên trong, ngồi xếp bằng xuống.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, hắn tại cũng suy tư hôm nay tao ngộ.
Đầu tiên, là Đế Nhạn Thành chủ ra tay với hắn...
Đế Nhạn Thành chủ đều nói rồi, là hắn trêu chọc một phương không nên trêu chọc thế lực, vậy này phe thế lực mười có tám chín, chính là Mục Vân gia tộc.
"Mục Vân gia tộc..." Tô Tín trong mắt hiện ra một tia lệ mang.
Hắn chưa bao giờ chủ động trêu chọc qua Mục Vân gia tộc, nhưng đối phương đi năm lần bảy lượt tới đối phó hắn.
Bọn họ song phương cừu hận, dĩ nhiên là triệt để kết.
Bất quá, Thao Quân xuất hiện, đổ quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Thao Quân đại nhân nói, là bởi vì ta cùng hắn có ngọn nguồn, mà ta lại tu luyện Hư Không Mật Tàng truyền thừa, hắn mới quan tâm ta, biết ta đắc tội Mục Vân gia tộc, mà lại bị giam giải đến thứ nhất Tuyệt Ngục sau, mới tự mình chạy tới, che chở ta chu toàn..." Tô Tín trong lòng cảm giác được, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.
Nhưng hắn có thể nhìn Thao Quân đối với thiện ý của mình, vì lẽ đó không quản xuất phát từ cái gì nguyên nhân, hắn đối với Thao Quân đều rất là cảm kích.
Lúc này Tô Tín lật tay một cái, đem Thao Quân cho hắn cái viên này Càn Khôn Giới lấy ra.
Ý thức đơn giản quét qua, nội tâm hắn không nhịn được nhảy một cái.
Cái kia Càn Khôn Giới bên trong, không có những vật khác, thuần túy chính là các loại các dạng tu hành tài nguyên.
Có thể mấu chốt là, số lượng này cũng quá nhiều.
...
