Chương 979: Kiếm Đảo

Ly Dương lão quái c·hết rồi.
Nhưng mà hắn ‌ chỉ là Trích Tinh Lâu một tên phản đồ, mà quanh năm chờ tại Cầm Hỏa bí cảnh bên trong, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, Sơ Thủy Giới bên trong, biết được hắn chỗ ẩn thân người, đều không nhiều.
Hắn cũng không có quan hệ gì mật thiết bạn tốt, bởi vậy, hắn c·hết, vẫn chưa tại Sơ Thủy Giới bên trong gây nên động tĩnh quá lớn.
Ngược lại là mặt khác một cái tin tức, làm cả Sơ Thủy Giới, đều nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Lăng Uyên Kiếm Tổ, trở ‌ về.
Kiếm Đảo, lại mở!
Cái này tin tức, có thể so với Tam Thần Điện gây ra động tĩnh, còn lớn hơn nhiều.
Sơ Thủy Giới ‌ thế lực khắp nơi...
Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình... Thậm ‌ chí tựu cả kia cao cao tại thượng Thiên Đạo Minh, tất cả đều đã bị kinh động.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ?"
"Hắn lại vẫn sống sót?"
"Cũng đúng, giống hắn như vậy siêu cấp tồn tại, cũng không phải là như vậy tùy tùy tiện tiện tựu sẽ vẫn lạc."
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, nhưng là tham dự trước đây tràng đại chiến kia, đại chiến phía sau mới truyền ra hắn bỏ mình tin tức, có thể hắn rõ ràng không có c·hết đi, vì sao vẫn ẩn nấp chính mình, mà đến hiện tại, lại lần nữa lộ diện?"
"Hắn đây là, muốn làm cái gì?"
Vĩnh Hằng Lâu một ít Đạo Tổ tụ tập cùng nhau, đều khá là nghi hoặc.
"Trước tiên không quản hắn lần này vì sao lộ mặt, tóm lại giống hắn loại này tồn tại, ta Vĩnh Hằng Lâu, đều có thể có thể đùng đi trêu chọc chính là."
"Mặt khác, cái kia Kiếm Đảo lại mở, không chỉ có đối với ta Vĩnh Hằng Lâu, đối với toàn bộ Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, khắp nơi cường giả tới nói, đều là chuyện tốt."
"Này ngược lại là."
...
Thiên Đạo Minh.
Trước Thiên Ma Hội ra tay, thiết lập cạm bẫy, đem Hoang Cổ Tổ Vực hơn nửa Thần Vương trở lên cường giả g·iết c·hết, ‌ thậm chí còn chém g·iết hai vị Đạo Tổ thời gian, Thiên Đạo Minh đều vẫn chưa để ở trong lòng.
Có thể hiện tại vẻn vẹn biết được Lăng Uyên Kiếm Tổ sống sót trở về tin tức, Thiên Đạo Minh liền lập tức triệu khai một lần hội nghị cấp cao.
Trong hội nghị, Thiên Đạo Minh các ‌ Đạo Tổ, từng cái từng cái biểu hiện nghiêm nghị.
"Lăng Uyên Kiếm ‌ ra Tổ, quả nhiên còn sống a!"
"Trước đây trận chiến đó, hắn coi như không có c·hết, khẳng định cũng b·ị t·hương nặng, những năm này, liên tục chưa từng lộ mặt, ta Thiên Đạo Minh đã từng cẩn thận sưu tầm qua, nhưng không tìm được bất kỳ tung tích nào, bây giờ, hắn nếu dám chủ động lộ mặt, quá nửa là thực lực trạng thái, đều khôi phục đạt đến tới đỉnh phong."
"Này Lăng Uyên Kiếm Tổ, là trước đây trận chiến đó may mắn còn sống sót dư nghiệt, ấn đạo lý biết hắn còn sống, ta Thiên Đạo Minh nên ngay lập tức ra tay, đem hắn g·iết c·hết, bất quá... Hắn thực lực bày ở nơi đó, muốn động hắn, cũng không dễ dàng."
Thiên Đạo Minh này chút các Đạo Tổ, vừa nghĩ tới Lăng Uyên Kiếm Tổ ‌ thực lực, cũng cảm thấy khá là đau đầu.
Hơn nữa, Lăng Uyên Kiếm Tổ ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy, lần này nhưng dám chủ động lộ mặt, khẳng định cũng là có chỗ ỷ lại.
"Trước tiên không cần phải để ý ‌ đến hắn."
"Chỉ bằng vào một mình hắn, còn không bay ra khỏi cái gì lớn sóng đến, chúng ta chỉ cần lưu ý hắn hướng đi liền có thể."
"Kể từ hôm nay, lưu ý nhất cử nhất động của hắn, hắn không là lại mở Kiếm Đảo sao? Để ta Thiên Đạo Minh, một ít am hiểu kiếm đạo cường giả, cũng đi vào." Một tên rõ ràng có cực cao địa vị nam tử mặc áo đen nói.
"Minh bạch."
...
Hủy Diệt Thánh Giới.
Tô Tín như cũ chờ tại chính mình chỗ ẩn thân tiềm tu.
Mà đã trải qua trước lần kia nhân quả chú g·iết phía sau, hắn làm việc biến được càng cẩn thận e dè hơn.
Thanh Liên Kiếm Tổ bỗng nhiên đưa tin lại đây.
Tô Tín vội vã đáp lại, "Nhưng là có Tổ Tinh tin tức?"
Tô Tín đối với Tổ Tinh, đích thật là có chút bức bách không kịp chờ.
"Liên quan với Tổ Tinh... Ta những năm này, liên tục có giúp ngươi lưu ý Tổ Tinh, cũng biết có mấy vị Đạo Tổ trong tay, là nắm giữ Tổ Tinh, đáng tiếc ta cùng mấy vị kia Đạo Tổ đều đã giao thiệp, bọn họ cũng không nguyện ý bán ra."
"Mặc dù ta cho ra không tầm thường điều kiện, như cũ không ai đáp ứng." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín nghe nói, không khỏi thầm than.
Tổ Tinh, đối với Đạo Tổ tác dụng không giống bình thường, những Đạo Tổ kia mặc dù trong tay có Tổ Tinh, cũng là để dành cho tự sử dụng, đương nhiên không nỡ ‌ bỏ bán cho người khác.
"Tuy rằng không thể trực tiếp giúp ngươi kiếm được Tổ Tinh, nhưng ta nhưng biết được một cái, có thể để ngươi có cơ hội tìm được Tổ Tinh đi qua." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Kiếm Nhất, ngươi có nghe nói qua, Kiếm Đảo?" Thanh Liên Kiếm Tổ hỏi.
"Kiếm Đảo?" Tô Tín ngẩn ra, lập tức lập tức phản ứng lại, "Trong truyền thuyết Lăng Uyên Kiếm Đảo?"
"Không sai." Thanh Liên Kiếm Tổ gật đầu, "Lăng Uyên Kiếm Đảo, chính là Sơ Thủy Giới bên trong một vị cực kỳ mạnh mẽ kiếm đạo cường giả, Lăng Uyên Kiếm Tổ ‌ khai sáng, nguyên là Sơ Thủy Giới bên trong công nhận kiếm đạo thánh địa tu hành!
"Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ, rất mạnh!"
"Đó là có thể cùng Man Tổ cùng sánh vai, nửa bước đạp thiên tuyệt đỉnh cường giả!"
"Hắn khai sáng Lăng Uyên Kiếm Đảo, lưu lại vô số kiếm đạo cơ duyên, cũng liên tục đối ngoại cởi mở, để Sơ Thủy Giới bên trong vô số kiếm đạo cường giả, đều có thể lên đảo tìm hiểu."
"Ngoài ra, hắn tại Kiếm Đảo trên, còn đặc ý lưu lại một tầng kiếm đạo thử thách!"
"Này thử thách, cùng phân bảy tầng, bất luận người nào, chỉ cần có thể xông qua sáu vị trí đầu tầng, tựu có tư cách hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa ra một yêu cầu, chỉ cần không thái quá phân, Lăng Uyên Kiếm Tổ hơn nửa sẽ không cự tuyệt."
"Còn nếu là đem Kiếm Đảo bảy tầng thử thách toàn bộ xông qua, liền có tư cách bái vào Lăng Uyên Kiếm Tổ môn hạ, trở thành đệ tử thân truyền."
"Tự Lăng Uyên Kiếm Đảo khai sáng tới nay, cho tới nay mới thôi tổng cộng có sáu người từng xông qua tầng thứ bảy, trở thành Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền, mà sáu người này bên trong, có bốn người, đều trở thành Đạo Tổ."
"Còn có hai người, thì lại bởi vì ở bên ngoài rèn luyện xông đãng thời gian tao ngộ nguy cơ thân c·hết, bằng không hai người này xác suất lớn, cũng là có thể trở thành Đạo Tổ."
Tô Tín nghe được, nội tâm chấn động.
Lăng Uyên Kiếm Tổ, rất vĩ đại.
Điểm ấy, là mọi người đều biết.
Không chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ cực kỳ, giáo dục đệ tử năng lực, cũng bị thế nhân ca tụng.
Sáu vị đệ tử thân truyền, bốn vị đều thành Đạo Tổ, cái khác hai vị nguyên bản cũng là có thể trở thành Đạo Tổ, chỉ là sớm ngã xuống thôi.
Năng lực này, có thể ‌ thấy được chút ít...
"Kiếm Tổ đại nhân, liên quan với Lăng Uyên Kiếm Tổ, ta trước cũng đã từng nghe nói, ta cũng biết hắn là hạng nào được, có thể vị này Lăng Uyên Kiếm Tổ... Không là đã sớm bỏ mình sao? Cái kia Kiếm Đảo, ‌ cũng đã sớm phong bế a?" Tô Tín nghi hoặc nói.
Hắn tại vừa mới đến Sơ Thủy Giới hạch tâm cương vực thời gian, tựu đã nghe nói có ‌ thể vị này Lăng Uyên Kiếm Tổ.
Nhưng ngoại giới truyền ngôn, Lăng Uyên Kiếm Tổ đã sớm bỏ mình.
"Truyền ngôn, dù sao chỉ là truyền ngôn."
"Ta trước đây cũng cho rằng, Lăng Uyên Kiếm Tổ đã bỏ mình, có thể trước đây không lâu, ta nhận được tin tức, Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ còn sống."
"Không chỉ có sống sót, hắn hiện tại đã về tới Kiếm Đảo bên trên, thậm chí còn lại mở Kiếm Đảo!"
"Bây giờ, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi ‌ các Đạo Tổ, phỏng chừng đều đã chiếm được Lăng Uyên Kiếm Tổ lại mở Kiếm Đảo tin tức." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ lại mở Kiếm Đảo?" Tô Tín nháy mắt kích động.
Cũng không thể tùy theo hắn k·hông k·ích động.
Lăng Uyên Kiếm Đảo, từng là Sơ Thủy Giới công nhận đệ nhất kiếm đạo tu luyện Thánh địa.
Lăng Uyên Kiếm Tổ, cũng đã từng trải qua được khen là Sơ Thủy Giới đệ nhất kiếm nói cường giả!
Hắn khai sáng Kiếm Đảo, càng là ẩn chứa vô số kiếm đạo cơ duyên, mà còn đối với tất cả mọi người cởi mở, Sơ Thủy Giới bên trong vô số kiếm đạo cường giả, không quản đến từ cái nào một thế lực, chỉ cần am hiểu kiếm đạo, mà thực lực bản thân đi đến yêu cầu nhất định, tựu có thể tiến nhập Kiếm Đảo bên trong tu luyện.
Dài lâu tuế nguyệt đến, không biết có bao nhiêu kiếm đạo người tu luyện, tại Kiếm Đảo được lợi.
Giống Thanh Liên Kiếm Tổ, có người nói tại Vĩnh Hằng tầng thứ thời gian, đã từng tại Kiếm Đảo trên tu hành qua, đã từng đạt được chỗ tốt cực lớn.
Trước đây Lăng Uyên Kiếm Tổ ngã xuống tin tức truyền đến, vô số kiếm đạo người tu luyện làm thương tiếc.
Mà hiện tại...
"Kiếm Nhất, ngươi tuy chỉ là bất hủ, nhưng ngươi kiếm đạo thiên phú cực cao, so với ta đã gặp qua bất kỳ một vị thiên tài kiếm đạo, đều muốn cao nhiều lắm."
"Ngươi còn đã mở ra Đạo Tổ con đường, như đi Kiếm Đảo, có Kiếm Đảo trên rất nhiều kiếm đạo cơ duyên giúp đỡ, hơi hơi tiêu tốn chút thời gian, nên tựu có thể xông qua Kiếm Đảo thứ sáu tầng thử thách, đến lúc đó ngươi liền có thể hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ yêu cầu một viên Tổ Tinh."
"Ngươi như có năng lực xông qua Kiếm Đảo tầng thứ bảy, thậm chí có thể trở thành Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền, loại này cơ duyên..." Thanh Liên Kiếm Tổ mỉm cười.
"Minh bạch, đa tạ Kiếm Tổ đại nhân cho biết." Tô Tín nội tâm kích động không thôi, hắn đã bắt đầu mong đợi.
Hắn không hy vọng xa vời trở thành cái kia Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền.
Có thể đối ‌ với Kiếm Đảo trên ẩn chứa đại lượng kiếm đạo cơ duyên, nhưng cực kỳ khát vọng.
Hơn nữa chỉ cần xông qua Kiếm Đảo thứ sáu tầng thử thách, hắn liền có thể trực tiếp hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ yêu cầu một viên Tổ Tinh.
Lấy Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực, tự nhiên sẽ không để ý chỉ là một viên Tổ Tinh.
"Kiếm Đảo lại ‌ mở, là một chuyện tốt, là Sơ Thủy Giới bên trong tất cả Kiếm Đảo người tu luyện phúc âm, bây giờ tin tức đã từ từ truyền bá ra, ta Thanh Liên Đạo Giới rất nhiều Thần Vương, đều đã rục rà rục rịch, rất nhiều người đều đã hướng Lăng Uyên Kiếm Đảo đi."
"Ngươi cũng sớm chút đi ‌ thôi, đến rồi Kiếm Đảo, tốt tốt nắm bắt cơ duyên." Thanh Liên Kiếm Tổ căn dặn nói.
"Là." Tô Tín tầng tầng gật đầu. ‌
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín tâm tình vẫn như ‌ cũ sôi sục kích động.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, là tại mười vạn năm trước mới truyền ra ngã xuống tin tức, Lăng Uyên Kiếm Đảo cũng từ đó đóng kín."
"Mười vạn năm trước..."
Tô Tín ngay lập tức nghĩ tới, chính là một trăm nghìn năm phạt thiên cuộc chiến!
Thực lực đi đến Lăng Uyên Kiếm Tổ loại kia tầng thứ, có thể truyền ra hắn ngã xuống tin tức, vậy tất nhiên là trải qua không tầm thường sự kiện, mà sự kiện này rất khả năng lớn, chính là phạt thiên cuộc chiến!
"Rõ ràng không có ngã xuống, có thể trước nhưng vẫn ẩn nấp, thẳng đến khoảng thời gian này, mới lại lần nữa lộ mặt, thậm chí còn lại mở Kiếm Đảo, gây ra động tĩnh lớn như vậy đến..."
Tô Tín không khỏi đối với Lăng Uyên Kiếm Tổ thân phận cùng dụng ý, có chút phỏng đoán.
Hắn đang hoài nghi, Lăng Uyên Kiếm Tổ, có phải là hay không A Thất nơi trận doanh cường giả?
Nhưng không quản hắn làm sao phỏng đoán, có một chút hắn là có thể khẳng định.
Vị này Lăng Uyên Kiếm Tổ, tuyệt đối không phải Thiên Ma Hội người, Kiếm Đảo lại mở, cũng tuyệt không khả năng là Thiên Ma Hội cạm bẫy.
Dù sao, Kiếm Đảo không là Tam Thần Điện.
Tam Thần Điện xuất thế, trước vẻn vẹn chỉ tại Hoang Cổ Tổ Vực gợi ra động tĩnh to lớn, nhưng ‌ còn không đến mức khiến Sơ Thủy Giới khắp nơi đỉnh tiêm thế lực chấn động, có thể Kiếm Đảo lại mở, toàn bộ Sơ Thủy Giới những đứng đầu nhất kia thế lực, tất cả đều sẽ quan tâm.
Vô số kiếm ‌ đạo cường giả, đều sẽ tiến về phía trước.
Thiên Ma Hội còn không có can đảm kia, hoặc là không có cái năng lực kia, tại Sơ Thủy Giới khắp nơi hàng đầu thế lực lớn như vậy quan tâm hạ, thiết lập cạm bẫy đến c·ướp b·óc.
"Bất kể là vì là Tổ Tinh, vẫn là vì kiếm đạo cơ duyên, này Kiếm Đảo, ta đều không đi không được!" Tô Tín dĩ nhiên lấy chắc chủ ý.
...
