Chương 1041: Tam Diệp cảnh đỉnh cao

Từ Hắc Thạch không gian sau khi rời đi, Tô Tín liền lại đi khác một cơ duyên nơi... Tâm Ma Chi Vực.
Giới Ngoại Chi Địa, đã thăm dò khu vực nội tồn ở cơ duyên nơi, có không ít, mà trong đó tiếng tăm lớn nhất, chính là Ma Tinh Sơn, Hắc Thạch không gian và Tâm Ma Chi Vực.
Hai người trước, Tô Tín đã thấy qua, mà đối với Tâm Ma Chi Vực, Tô Tín là mong đợi nhất.
Bởi vì... Tâm Ma Chi Vực, nhằm vào, chính là tâm linh!
Tại đến Giới Ngoại Chi Địa trước, hắn tựu đã biết được liên quan với Tâm Ma Chi Vực một ít tin tức, này cũng khiến trong lòng hắn nhiều hơn một ít nghi hoặc cùng phỏng đoán.
Rất nhanh, hắn liền đi tới Tâm Ma Chi Vực trước.
Đập vào mắt nơi...
Chính là một mảnh to lớn vô ngần tâm linh hải dương, kinh khủng tâm linh lực lượng giống như thủy triều lưu động trùng kích.
Mà Tô Tín còn ngay lập tức phát hiện, này tâm linh hải dương, vẫn còn đang không ngừng lan tràn, mở rộng.
"Bát Vân Ma Quật!" Tô Tín tròng mắt co lên.
Tận mắt thấy này Tâm Ma Chi Vực, mặc dù chỉ là tít ngoài rìa một mảng nhỏ khu vực, có thể hắn như cũ lập tức nhớ lại Bát Vân Ma Quật to lớn kia linh hồn vòng xoáy.
Quá giống.
Này Tâm Ma Chi Vực, cùng cái kia linh hồn vòng xoáy tại mỗi cái phương diện thực tại quá giống.
Cũng là ẩn chứa tâm linh lực lượng, mỗi giờ mỗi khắc xung kích bốn phương tám hướng, hình thành một mảnh to lớn lĩnh vực.
Mà bao trùm tràn ngập phạm vi , tương tự đang không ngừng lan tràn, mở rộng, không có chốc lát ngừng lại qua.
Tại Bát Vân Ma Quật cái kia linh hồn vòng xoáy bên trong thời gian, Tô Tín tựu phát hiện, cái kia linh hồn vòng xoáy chỗ cốt lõi nhất, nhất định là có đặc thù gì tồn tại.
Chính là bởi vì cái kia đặc thù tồn tại, mới tạo thành như vậy to lớn linh hồn vòng xoáy.
Mà này Tâm Ma Chi Vực, rõ ràng cũng giống như vậy.
Chỉ là hình thành phạm vi càng lớn, ẩn chứa tâm linh xung kích cũng càng mạnh.
Toàn bộ Tâm Ma Chi Vực, hết thảy ngọn nguồn đều tại đó hạch tâm nhất nơi, có thể nơi đó đến cùng có cái gì , tương tự không người hiểu rõ.
"Tâm Ma Chi Vực, tại Giới Ngoại Chi Địa bị phát hiện cũng đã có rất dài tuế nguyệt, có thể cho tới nay mới thôi, cũng không nghe nói có người có thể đi đến nhất hạch tâm khu vực."
"Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều cường giả, đối với Tâm Ma Chi Vực ngọn nguồn, cũng rất là tò mò, có thể cho tới nay cũng không người biết nơi đó đến cùng có cái gì."
"Tâm Ma Chi Vực cùng Sơ Thủy Giới cái kia Bát Vân Ma Quật, sợ là hơn nửa, tồn tại liên quan."
Tô Tín âm thầm trầm ngâm, lắc lắc đầu, hắn cũng không lại hướng xuống dưới nghĩ.
Dù sao, bất kể là cái kia Bát Vân Ma Quật bên trong linh hồn vòng xoáy, vẫn là này Tâm Ma Chi Vực, hắn đều không cách nào đi đến hạch tâm nhất nơi đi tìm kiếm.
"Này Tâm Ma Chi Vực tôi luyện tâm linh hiệu quả, không biết làm sao?" Tô Tín mang theo một tia mong đợi, cũng bước chân vào Tâm Ma Chi Vực bên trong.
To lớn tâm linh hải dương, cái kia thuần túy tâm linh lực lượng giống như thủy triều, không ngừng hướng Tô Tín t·ấn c·ông tới.
Tô Tín từng bước một hướng phía trước đi tới.
Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới chính mình có thể thừa nhận cực hạn phạm vi.
"Mới đi tới đây?"
Tô Tín ngẩng đầu ngắm nhìn phía trước, có thể nhìn thấy chính mình khoảng cách này Tâm Ma Chi Vực hạch tâm khu vực, còn cực kỳ xa xôi, có thể hắn cũng đã không thể đi về phía trước nữa.
"Này lực lượng tâm linh xung kích, còn thật thanh khiết túy, so với ta trước tại Bát Vân Ma Quật bên trong gặp phải, còn muốn thuần túy nhiều." Tô Tín thầm nói.
Bát Vân Ma Quật xung kích, mới bắt đầu là nhằm vào linh hồn, phía sau là linh hồn cùng tâm linh một thể, đến sau cùng liền đối với tâm linh xung kích mới chiếm càng lớn tỉ lệ.
Mà Tâm Ma Chi Vực, nhưng là hoàn toàn chỉ nhằm vào tâm linh, mà cực kỳ thuần túy.
Như vậy tâm linh xung kích, đối với hắn tâm linh tôi luyện hiệu quả, tự nhiên cũng càng tốt hơn.
Tô Tín trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại.
Trong lòng nói một mạch trên, hắn đi đến Tam Diệp cảnh, cũng đã có khá dài một đoạn thời gian.
Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn bởi vì g·iết vài vị Đạo Tổ, chiếm được không tầm thường tài nguyên, giống Hỗn Độn Thần Thủy loại này tăng lên tâm linh bảo vật, hắn cũng liên tục đang sử dụng, tâm linh lực lượng, cũng liên tục đang thong thả tăng lên.
Mà bây giờ lại ở đây cực kỳ thuần túy tâm linh xung kích xuống tu luyện, vẻn vẹn trôi qua mười hai năm, Tô Tín tâm linh lực lượng, liền tạm thời tăng lên đạt tới một cái cực hạn.
"Tam Diệp cảnh đỉnh cao!"
Tô Tín mở mắt ra, đứng dậy.
Tâ·m đ·ạo nhất mạch tâm linh lực lượng, tựu giống như thần lực tu vì là một dạng, là có thể dựa vào kỳ trân bảo vật, hoặc là phương thức đặc thù đi trực tiếp tăng lên, nhưng cũng chỉ là tại một ít nhỏ tầng thứ, bản thân cũng không có bình cảnh hạ, có thể thông suốt tăng lên.
Nhưng nếu là gặp phải bình cảnh, cái kia cường hành dựa vào tài nguyên bảo vật đi xếp, là rất khó đưa đến tác dụng.
Tựu cầm Chân Thần tới nói, một cái Chân Thần từ sơ đẳng Chân Thần, đi đến Chân Thần viên mãn, chỉ cần thời gian đi chậm rãi tu luyện, hoặc là dựa vào một ít tăng lên thần lực tu vì bảo vật, rất nhẹ nhõm tựu có thể đi đến.
Nhưng từ Chân Thần đột phá đến Thần Vương, đó chính là một tầng to lớn hạm, bảo vật tầm thường, sử dụng lại nhiều, cũng không đột phá nổi.
Mà trong lòng nói một mạch bên trong, Tam Diệp cảnh đối ứng là bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh tâm linh lực lượng, bốn lá cảnh đối ứng, nhưng là Đạo Tổ tầng thứ.
Giữa hai người này , tương tự là một tầng to lớn ngưỡng cửa.
Tô Tín cũng không hy vọng xa vời, chính mình dựa vào một ít tài nguyên bảo vật, hoặc là mượn này Tâm Ma Chi Vực tôi luyện, tựu có thể trực tiếp đem tâm linh lực lượng tăng lên tới bốn lá cảnh, có thể đi đến Tam Diệp cảnh đỉnh cao, đã không tệ.
"Trước khi tới, Lăng Uyên bọn họ liền thông báo, muốn ta lợi dụng được này chút đã thăm dò cơ duyên, trước tiên tăng cao thực lực, phía sau lại làm việc."
"Bây giờ, Giới Ngoại Chi Địa đã thăm dò khu vực bên trong, ba chỗ tiếng tăm cơ duyên lớn nhất nơi, cái kia Ma Tinh Sơn, ta hiện tại không vội vã đi xông, mà Hắc Thạch không gian, Tâm Ma Chi Vực, ta đều đã tới, mà đều cho ta giúp đỡ rất lớn, đặc biệt là Hắc Thạch không gian..."
Hắn tại Hắc Thạch không gian bên trong, lĩnh ngộ hủy diệt quy tắc, tại hủy diệt quy tắc trên đã nhập môn, này để hắn có thể nắm trong tay quy tắc lực lượng, tăng lên trên diện rộng, thực lực tự nhiên cũng tăng mạnh.
Hắn còn chiếm được « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » này một lá bài tẩy thủ đoạn, mà đã nắm giữ thức thứ nhất sát chiêu.
Tâm linh lực lượng hiện tại lại tăng lên đạt tới Tam Diệp cảnh đỉnh cao, hắn thực lực, so với mới vừa gia nhập Giới Ngoại Chi Địa thời gian, nhưng là phải mạnh hơn một đoạn dài.
"Cũng là thời điểm, cho Thiên Đạo Minh đi tìm chút phiền toái."
Tô Tín trong mắt, hiện ra lạnh lùng sát cơ.
...
Hoàn toàn trống trải giữa hư không, Tô Tín đứng tại cái kia lẳng lặng cùng đợi.
Không bao lâu.
"Đến."
Tô Tín ngẩng đầu nhìn phía trước, chỉ thấy một đạo áo bạc thân ảnh từ đằng xa hư không cấp tốc lướt tới.
Đây là người quần áo hoa lệ nam tử trẻ tuổi, này người thanh niên trẻ mặt như tinh ngọc, cực kỳ đẹp trai, mang trên mặt nhàn nhạt ôn hòa tiếu dung, đủ để khiến khác phái lòng say.
Tô Tín là lần thứ nhất gặp được này tuấn mỹ nam tử, có thể hắn đang nhìn đến nháy mắt, liền đã cảm ứng được giữa hai người, tồn tại nhân quả liên hệ.
"Vân U tôn chủ, Trích Tinh Lâu thứ tư lâu chủ, nhân quả thôi diễn năng lực, giới bên trong thứ hai, chỉ đứng sau Tinh Uyên Thiên Tôn."
Tô Tín nhìn này tuấn mỹ nam tử, hắn biết rõ người sau tại Sơ Thủy Giới bên trong tiếng tăm, là hạng nào lớn.
"Vân U tôn chủ, ta là nên xưng ngươi vì là thứ tư lâu chủ đây, hay là nên xưng ngươi vì là... Tề U điện hạ?"
...
