Chương 999: Đạo Tổ cuộc chiến

"Là hộ tộc đại trận nhận được công kích!"
"Huyết Viêm Thần Điện, trực tiếp g·iết tới rồi!"
Lôi Mông, và Lôi Sơn gia tộc rất nhiều cường giả, từng cái từng cái sắc mặt khó nhìn, âm trầm ‌ tới cực điểm.
Lôi Sơn gia tộc, làm một phương ‌ truyền thừa mấy triệu năm Đạo Tổ gia tộc, chỉnh thể thái quá cực kỳ, tộc nhân càng là vô số, cả gia tộc đại bản doanh, nhưng là tại một phương cực kỳ bát ngát bí cảnh không gian bên trong.
Này phương bí cảnh không gian cực kỳ ẩn nấp, mà ‌ có vô cùng mạnh mẽ hộ tộc đại trận che chở, những năm gần đây cơ hồ là chưa từng bị qua bất kỳ công kích nào.
Có thể hôm nay...
Oanh! !
Kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền, chấn động ra. ‌
Toàn bộ bí cảnh không gian, tại đó cỗ đáng sợ uy thế xung kích xuống, đều đã nhưng mà bắt đầu lảo đà lảo đảo.
"Là Đạo Tổ tự mình ra tay, tại công kích đại trận!'
"Là vị kia Huyết Viêm điện chủ!"
"Hộ tộc đại trận, sắp không chịu nổi!"
Lôi Sơn gia tộc bên trong từng vị cường giả đều bay lên trời.
Bọn họ nhìn hộ tộc đại trận gặp công kích, đều sợ hãi cực kỳ, nhưng căn bản vô lực đi ngăn cản.
Oanh!
Lại là một đạo kịch liệt nổ vang, bí cảnh bên trong đã có mọi chỗ hư không nhận được lan đến ảnh hưởng, trực tiếp đổ nát lên.
Theo sát nếu lần thứ tư oanh kích, Lôi Sơn bộ tộc hộ tộc đại trận rốt cục không chống đỡ nổi, triệt để tan vỡ.
Ầm ầm ầm. . .
Còn như sơn băng hải tiếu giống như đáng sợ khí tức, bao phủ ra.
Một đám lớn cường giả, giống như thủy triều, trào vào bí cảnh không gian bên trong, những cường giả này tất cả đều là Thần Vương, bọn họ tất cả đều triển lộ ra thần thể, tản ra hiển hách thần uy cùng sát ý.
Mà cầm đầu Huyết Viêm điện chủ... Đủ có mấy trăm trượng cao thần thể , tương tự tản ra mạnh mẽ vô cùng thần uy, hắn thần thể bề ngoài hấp thụ đại lượng thần lực, hóa thành đầy trời ngọn lửa màu đỏ ngòm, bốc lên.
Này chút ngọn lửa màu đỏ ngòm, mỗi một tia, đều ‌ ẩn chứa khiến người hít thở không thông khủng bố uy thế, đại lượng ngọn lửa màu đỏ ngòm theo hắn thần thể triển khai, bao phủ mà xuống, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh to lớn màu máu biển lửa, bao trùm xuống phía dưới đại địa.
"Không! !"
"Chạy mau!"
Này bí cảnh không gian bên trong sinh tồn Lôi Sơn gia tộc vô số tộc nhân, ‌ mà Huyết Viêm điện chủ thần lực biến thành màu máu biển lửa chỉ là tùy ý bao trùm, tựu để Lôi Sơn gia tộc đại lượng tộc nhân gặp xui xẻo, dồn dập bị đốt thành tro bụi.
"Dừng tay!"
Một đạo nghiêm quát tiếng vang lên, Lôi Mông lay động thân hình, xuất hiện tại Huyết Viêm điện chủ trước mặt.
Cho tới Lôi Sơn gia tộc những thứ khác Vĩnh Hằng cảnh, thì lại phân tán ra, làm xong bất cứ lúc nào mang theo Hỏa chủng chạy trối c·hết chuẩn bị.
"Huyết Viêm điện chủ, ngươi cùng nhà ta lão tổ cùng tại tám mây Tổ Vực bên trong, lại cộng đồng chưởng quản Bát Vân Ma Quật, lẫn nhau quen biết nhiều năm, cũng coi như có chút giao tình, bây giờ nhà ta lão tổ ngã xuống, ta tộc cũng đồng ý đem Bát Vân Ma Quật chiếm đoạt số lượng toàn bộ nhường ra, ngươi cần gì phải tiếp tục đốt hùng hổ doạ người?" Lôi Mông đè nén nội tâm lửa giận nói.
"Giao tình?"
"Cười nhạo!" Huyết Viêm điện chủ cười nhạo, "Bản tọa với ngươi nhà lão tổ trong đó từ trước đến giờ chỉ có lợi ích liên quan, có thể không thể nói là giao tình."
"Nhìn tại quen biết nhiều năm mặt trên, bản tọa hiện tại có thể cho các ngươi Lôi Sơn gia tộc một con đường sống, giao ra hai mươi ức Tổ Hà nước, sau này ngươi Lôi Sơn gia tộc còn có thể tại tám mây Tổ Vực bên trong an phận ở một góc, bằng không..."
"Huyết Viêm điện chủ, ngươi quá phận!" Lôi Mông thấp trầm nói.
"Quá đáng?" Huyết Viêm điện chủ lạnh lẽo, "Vậy bản tọa tựu quá đáng cho ngươi nhìn nhìn."
Nói xong, Huyết Viêm điện chủ liền khoát tay, "Giết!"
Mệnh lệnh một cái, Huyết Viêm Thần Điện rất nhiều Thần Vương cường giả, lúc này liền ra tay rồi.
Đại lượng cường giả từng cái từng cái tản ra sát ý ngút trời, hướng Lôi Sơn gia tộc tộc nhân lướt đi, từng vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, Vĩnh Hằng cảnh cường giả dồn dập triển lộ thực lực của bọn họ thủ đoạn.
Vẻn vẹn chỉ là đơn giản Vĩnh Hằng lĩnh vực bao trùm đi qua, tựu lập tức có một đám lớn tộc nhân bị g·iết hết.
Tùy ý một đạo công kích, vô số tộc nhân, biến thành tro bụi.
Lôi Sơn gia tộc cường giả muốn ngăn cản, có thể Huyết Viêm điện chủ tự mình ra tay, từng đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm bay ra, dễ dàng đem Lôi Sơn gia tộc từng vị Thần Vương, bao quát từng vị Vĩnh Hằng cảnh đốt thành tro bụi.
Hoàn toàn chính là nghiêng về một bên g·iết chóc!
Toàn bộ Lôi Sơn gia tộc, cũng hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh.
"Đùng!"
Phảng phất nước giọt, từ trời cao bỗng nhiên rơi vào trong hồ phát ra âm thanh.
Toàn bộ bí cảnh không gian bên trong, bất kể là Lôi Sơn gia tộc một phương, vẫn là Huyết Viêm Thần Điện một phương tất cả cường giả, đều cảm giác linh hồn mình nơi sâu xa đột nhiên run lên, mỗi một người đều không kìm hãm được dừng tay lại bên trong động tác.
Huyết Viêm điện chủ cũng nhăn lại đầu lông mày, nhìn về phía trước hư không.
Một đạo tóc trắng phơ già nua thân ảnh bỗng dưng xuất hiện ở nơi đó, hắn mở con mắt ra bên trong, một mảnh vẩn đục, trải rộng t·ang t·hương, mà hắn trên người một cách tự nhiên tản mát ra một cỗ khí tức, nhưng khiến ở đây rất nhiều bất hủ, Vĩnh Hằng cảnh nhóm, cũng vì đó kinh hãi.
"Đạo Tổ!"
"Có Đạo chương Tổ ra mặt!"
Lôi Sơn gia tộc rất nhiều cường giả không khỏi vui mừng, nhìn về phía này t·ang t·hương thân ảnh ánh mắt, như nhìn thấy sau cùng một căn cứu mạng hạt lúa thảo.
"Ngươi là ai?" Huyết Viêm điện chủ hỏi.
"Lão phu, Thiên Mặc Quân." Thiên Mặc Quân trả lời nói.
Huyết Viêm điện chủ lộ ra vẻ nghi hoặc, danh tự này, hắn vẫn chưa nghe nói qua.
Tám mây Tổ Vực, đã là theo sát chín đại Thánh Giới loại cỡ lớn cương vực, có thể tại chín đại Thánh Giới những đỉnh tiêm thế lực kia bên trong, cũng chưa nghe nói qua có như vậy một vị Đạo Tổ tồn tại.
"Lão phu từng cùng Lôi Sơn Đạo Tổ có giao tình, nghe hắn ở ngoại giới nơi ngã xuống sau, gia tộc b·ị n·ạn, mới đặc ý tới rồi." Thiên Mặc Quân âm thanh ôn hòa, "Huyết Viêm điện chủ, Lôi Sơn gia tộc đã đem Bát Vân Ma Quật chiếm đoạt số lượng toàn bộ giao ra đây , có thể hay không cho lão phu một cái mỏng mặt, chấm dứt ở đây?"
"Chấm dứt ở đây?" Huyết Viêm điện chủ tròng mắt ám co.
Như lần này nhằm vào Lôi Sơn gia tộc tựu hắn Huyết Viêm Thần Điện một nhà, vậy đối phương nếu có Đạo Tổ ra mặt, hắn bao nhiêu cũng liền cho chút mỏng mặt, dừng tay như vậy.
Có thể then chốt lần này nhằm vào Lôi Sơn gia tộc, không chỉ hắn một nhà, còn có Thất Huyền Đạo giới, Ma Nhãn Thành!
Lần này, là ba nhà liên thủ, há lại sẽ dễ dàng thỏa hiệp?
"Nghĩ muốn bản tọa dừng tay, bằng vào ngươi một câu nói, có thể không thành." Huyết Viêm điện chủ lạnh giọng nói.
"Xem ra chuyện hôm nay, là không cách nào làm tốt." Thiên Mặc Quân cười nhạt, "Nếu như thế, Huyết Viêm điện chủ, xin mời."
Vừa dứt lời, Thiên Mặc Quân thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên biến mất ở mảnh này bí cảnh không gian bên trong.
"Hừ!"
Huyết Viêm điện chủ nhẹ giọng một tiếng, cũng ‌ lập tức đuổi theo kịp.
Hai vị Đạo Tổ giao chiến, tự nhiên không thể tại nho nhỏ này bí cảnh không gian bên trong, thêm nữa cường giả song phương đều tại, cũng không cách nào thoải mái tay chân.
Một phương bao la vô ngần giữa hư không. ‌
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Huyết Viêm điện chủ cái kia mấy trăm trượng cao nguy nga thần ‌ thể xung quanh, tảng lớn ngọn lửa màu đỏ ngòm điên cuồng bay lên, xung quanh vô tận thời không tất cả đều bị đốt cháy hóa thành hư vô, hắn đưa tay, ngọn lửa màu đỏ ngòm ngưng tụ thành một thanh kinh khủng màu máu trường thương, bỗng dưng đâm một cái.
Trước mặt hư ‌ không lập tức tan vỡ yên diệt.
Cái kia đánh tới màu máu trường thương bên trong, ẩn chứa Huyết Viêm điện chủ bản thân tham ngộ đạo, mang theo vô hình lực lượng, cũng hướng Thiên Mặc Quân bao trùm tới, lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng hết thảy.
Thiên Mặc Quân đồng dạng triển lộ thần thể.
Hắn thần thể cũng không có Huyết Viêm điện chủ như vậy cao lớn, nhưng khí thế như cũ rộng lớn, thần thể bên trong ẩn chứa mỗi một tia thần lực, hắn đều có thể phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
"Tiếp lão phu một quyền đi."
Thiên Mặc Quân mở miệng, mang màu vàng óng quyền sáo tay phải chậm rãi nắm lên, khủng bố thần lực ở trong tay hắn ngưng tụ.
Oanh!
Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói.
Chính là ngay mặt một quyền, thô bạo oanh kích mà ra.
Oanh mở trước mặt hết thảy trở ngại.
Lấy lực phá pháp, lôi đình vạn quân, đây cũng là Thiên Mặc Quân nói!
Hắn ở đây một đạo trên, tìm hiểu thời gian, cũng không chỉ ngàn vạn năm.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, trời ‌ long đất lở.
Thiên Mặc Quân cùng Huyết Viêm điện chủ thân hình của hai người đồng loạt bay ngược ra ngoài.
Cái kia Huyết Viêm điện ‌ chủ thể biểu tràn ngập ngọn lửa màu đỏ ngòm, đều tiêu diệt hơn nửa, có thể thân hình đứng vững sau, liền lại độ bốc lên, mà uy thế càng hơn.
Xèo!
Huyết Viêm điện chủ bộ pháp lay động, như một tôn kinh thiên động địa ngọn lửa màu đỏ ngòm Ma thần, nắm thương trực tiếp g·iết ra.
Thiên Mặc Quân thì lại vững chãi, tựu đứng ở nơi đó, bộ pháp chưa từng lay động, nhưng lại vô tận thần lực ở trong tay hắn không ngừng ngưng tụ, một quyền theo một quyền, liên tiếp không ngừng nổ ra.
Mỗi một quyền, đều đem tự thân nói phát huy đạt đến đến mức tận ‌ cùng.
Hai cỗ kinh khủng lực lượng, tại giữa hư không điên cuồng ác chiến v·a ‌ c·hạm.
Bất kể là Huyết Viêm điện chủ thương pháp, vẫn là Thiên Mặc Quân nắm đấm, bọn họ mỗi lần ra tay, đều hoàn toàn phong tỏa thiên địa thời không...
Đạo Tổ cuộc chiến đã là như thế, tại Đạo Tổ trước mặt, căn bản không có triển khai thuấn di chạy thục mạng không gian.
Coi như thông qua một ít thủ đoạn đặc thù chạy ra vùng hư không này, Đạo Tổ cũng có thể trực tiếp truy tìm nhân quả, công kích cũng như cũ sẽ giáng lâm trên người.
Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, hai người này liền đã chính diện giao thủ v·a c·hạm hơn trăm thứ.
"Hừ!"
"Còn tưởng rằng có khả năng bao lớn, bây giờ xem ra cũng chỉ đến như thế thôi, thực lực của ngươi, tối đa cũng là cùng bản tọa tương đương, thậm chí tại một ít phương diện, còn không bằng bản tọa."
"Tựu thực lực bực này, ngươi cũng dám nhúng tay ta tám mây Tổ Vực bốn thế lực lớn trong đó tranh đấu?"
Huyết Viêm điện chủ tiếng cười, ở trong thiên địa vang vọng ra.
Thiên Mặc Quân thì lại khẽ cau mày, mới vừa đối chiến, hắn xác thực không thể từ Huyết Viêm điện chủ trong tay đòi được nửa điểm tiện nghi.
"Một chọi một, lão phu xác thực chỉ có thể cùng này Huyết Viêm điện chủ liều cái ngang sức ngang tài." Thiên Mặc Quân nói.
"Ngươi dù sao vừa đột phá, có thể đạt đến đến một bước này, đã rất tốt." Tô Tín âm thanh bỗng nhiên tại Thiên Mặc Quân trong tai vang lên.
Thiên Mặc Quân vung tay lên, Tô Tín thân hình liền từ hắn mang theo người không gian bên trong lướt ra khỏi.
"Huyết Viêm điện chủ..." Tô Tín nhìn trước mặt tản ra khủng bố khí tức Huyết Viêm điện chủ.
"Vĩnh Hằng cảnh?" Huyết Viêm điện chủ cũng nhìn thấy Tô Tín.
Hắn sớm tựu phát hiện Thiên Mặc Quân mang theo người không gian bên trong, có một vị Vĩnh ‌ Hằng cảnh tồn tại.
Nhưng chỉ là Vĩnh Hằng, tại Đạo Tổ trước mặt, bất quá sâu kiến mà thôi, hắn tự nhiên ‌ sẽ không để ở trong lòng.
"Khống chế Bát Vân Ma Quật bốn thế lực lớn, xưa nay nhất trí đối ngoại, bây giờ bởi vì Lôi Sơn Đạo Tổ thân c·hết, ta mới có nhúng tay cơ hội, nhưng là tính là ít Lôi Sơn Đạo Tổ, như cũ còn có ba vị Đạo Tổ tồn tại, đặc biệt là vị kia Ma Nhãn Thành chủ, thực lực còn cực kỳ được..."
"Lấy ta thực lực bây giờ, phải đồng thời đối phó Ma Nhãn Thành chủ ở bên trong ba vị Đạo Tổ, còn quá mức vất vả, biện pháp tốt nhất, chính là trước tiên chém g·iết ‌ một người trong đó!"
Tô Tín Tinh Hà thần kiếm, đã xuất hiện tại trong tay, hắn nhìn về phía Huyết ‌ Viêm điện chủ ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo, thì dường như đang nhìn chờ một kẻ đ·ã c·hết.
...
