Chương 896: Đổi lấy bảo vật

Bảo vật trên danh sách, lít nha ‌ lít nhít các loại các dạng bảo vật đếm không xuể.
Rất nhiều bảo ‌ vật, phóng tới ở ngoài bên, đều là đủ để gây nên Thần Vương các cường giả tranh c·ướp, thậm chí làm triệt để điên cuồng.
Tuy rằng giá cả phổ biến đều ‌ tương đối cao, nhưng Tô Tín cũng có thể tiếp thu.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có rất nhiều trong tay cầm Tổ Hà nước, nhưng không tìm được đường đi, con đường đi đổi lấy mua bảo vật.
Giống trước đây cái kia Cửu Yên Đảo, bất quá là một hồi tiểu quy mô cạnh bảo hội, cái kia bảo vật tầng thứ căn bản không cách nào cùng phần này bảo vật trong danh sách so với, nhưng vẫn hấp dẫn vượt qua trên trăm vị Thần Vương đi tham gia đua nhau bảo.
Tô Tín cũng là tại làm quen ‌ Lý Thuần Nhất, gia nhập Chung Cực Thần Điện sau, mới có thể có cơ hội hối đoái.
"Ta tu hành thần lực cường hóa một mạch, cảnh giới thứ tư thiếu sót cái kia vài món bảo vật, nơi này bên đúng là đều có thể tìm được." Tô Tín cẩn thận điều tra, đang cố gắng chọn đối với chính mình có lớn chỗ đại dụng bảo vật.
"Cũng không biết, Vĩnh Hằng Thần Cung đối ngoại cởi mở trong bảo khố bên, có hay không có tương tự với Băng Sát loại này đặc thù nọc độc?"
Trước tại Huyết U bí cảnh, hắn dựa vào Băng Sát nọc độc, nháy mắt diệt sát bốn vị Thần Vương, hắn cũng bởi vậy kiếm bộn rồi một bút, nếm được ngon ‌ ngọt.
Đáng tiếc, cái kia Băng Sát nọc độc, Đông Hư Hầu trước tựu chỉ đạt được vài phần, sử dụng tới ‌ mấy lần sau, đã không có gì còn lại.
"Hừm, còn thật có?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn ở đây phần bảo vật trên danh sách, đã thấy vật phẩm đặc biệt bên trong, kịch độc loại bảo vật.
Tại cẩn thận phân biệt phía sau, hắn chọn lựa ra thích hợp tự sử dụng, nhưng vẻn vẹn chỉ có ba loại.
Mấu chốt nhất là, này ba loại kịch độc loại bảo vật hối đoái giá cả...
"Mặc dù là rẻ nhất, tên là Hắc Thần nọc độc, càng cần 600 Tổ Hà nước, mới có thể hối đoái một phần?" Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
Hắc Thần nọc độc, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều có rất lớn tiếng tăm, nói riêng về độc hiệu, xác thực so với Băng Sát nọc độc, muốn mạnh hơn một chút.
Vận dụng một phần hoàn chỉnh Hắc Thần nọc độc, là có khả năng uy h·iếp được Đại Diễn cấp thần thể.
Hơn nữa Hắc Thần nọc độc thiếu hụt cũng tương đối ít.
Giống Băng Sát nọc độc, một khi sử dụng, nhiều nhất liền có thể duy trì một hơi thở thời gian, một hơi thở phía sau, nọc độc thì sẽ tự hành tiêu tan.
Có thể Hắc Thần nọc độc lại có thể liên tục tồn tại, mà lúc sử dụng, Hắc Thần nọc độc sẽ hao tổn bao nhiêu, toàn bằng đối phương thần thể độ cường hoành.
Tỷ như chém g·iết một vị thần thể một loại sơ đẳng bất hủ, một loại chỉ cần hai, ba phần mười nọc độc, tựu có thể mang g·iết c·hết, vậy còn dư lại nọc độc có thể tiếp tục bảo đảm lưu lại, chờ lần sau sử dụng nữa.
"Hắc Thần nọc độc hiệu quả là càng tốt hơn, nhưng giá cả, cũng hơi đắt, so sánh với nhau, kỳ thực Băng Sát nọc độc, mới là tiện dụng nhất." Tô Tín thầm nói.
Nhưng hắn cũng có thể lý giải, Sơ Thủy Giới bên trong giống loại này có thể luyện chế đặc thù nọc độc người, ít đáng thương, điều này sẽ đưa đến loại này đặc thù nọc độc chủng loại vốn là phi thường ít ỏi, mà ‌ giá cả đều tương đối đắt.
Đông Hư Hầu trước có thể từ tại một lần cạnh bảo hội trên, lấy 50 Tổ Hà nước giá cả, ‌ mua được vài phần Băng Sát nọc độc, kỳ thực đã tính gặp may.
Tô Tín nhẹ ‌ thở ra một hơi, tiếp tục điều tra lên.
...
Cung điện bên trong, Tô Tín liên tục tại ‌ cẩn thận điều tra trong danh sách bảo vật, mà Lý Thuần Nhất thì lại tại một bên lẳng lặng chờ, cũng không giục.
Đã qua hơn nửa ngày sau, Tô Tín phương mới một lần nữa ‌ ngẩng đầu, hướng Lý Thuần Nhất nhìn lại.
"Bảo vật, ta ‌ đều đã chọn xong."
Nói, Tô Tín cũng lấy ra một chiếc thẻ ngọc, đem chính mình chọn lựa xong bảo vật viết tại trên bên, giao cho Lý Thuần Nhất.
Lý Thuần Nhất sau khi nhận lấy, đơn giản nhìn lướt qua.
Cái kia tu hành thần lực cường hóa hệ thống cảnh giới thứ tư cần vài món bảo vật, căn bản không đáng giá mấy đồng tiền, hắn vẫn chưa để ở trong mắt.
"600 Tổ Hà nước một phần Hắc Thần nọc độc? Ngươi lại muốn một lần mua hai phần?" Lý Thuần Nhất kinh ngạc nhìn Tô Tín.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
Nếm được Băng Sát nọc độc mang tới ngon ngọt sau, đối với này uy năng rõ ràng càng mạnh hơn một trù Hắc Thần nọc độc, hắn cũng không cách nào chống cự.
Có loại độc chất này dịch phụ trợ, hắn mới có thể chính diện dựa vào kiếm thuật, cho những Thần Vương kia tạo thành trình độ lớn nhất thương tổn cùng uy h·iếp.
Lý Thuần Nhất bỗng nhiên nhìn về phía Tô Tín lựa chọn đổi sau cùng một món bảo vật.
"Huyễn Nguyệt thần quốc?"
"Thần Vương tầng thứ, ảo cảnh loại bí pháp?"
Lý Thuần Nhất sắc mặt khá là cổ quái, nhưng vẫn chưa hỏi nhiều, chỉ là trêu chọc nói: "Thần Vương tầng thứ linh hồn bí pháp, tại chúng ta Chân Thần bên trong, cũng là chỉ có Kiếm Nhất ngươi có tư cách đi tu luyện."
Tô Tín nhưng là cười nhạt.
Hắn sở dĩ lựa chọn bí thuật này, cũng là cẩn thận châm chước cân nhắc qua.
Hắn thủ đoạn mạnh nhất, chính là ảo cảnh cùng kiếm thuật lẫn nhau kết hợp Huyễn Linh Bí Kỹ.
Huyễn Linh Bí Kỹ, lại chủ yếu lấy ảo cảnh làm chủ.
Có thể trước hắn thi triển ảo cảnh, kỳ thực đều chỉ là một ít phổ thông tầng thứ ảo cảnh bí pháp, thuần túy là dựa vào tự thân linh hồn cường độ cao, lại thêm Mặc Tâm Viên Hoàn, Thiên Đạo ý chí uy năng song trọng gia trì, mới có thể khiến những Thần Vương kia đều trầm luân.
Vì lẽ đó, hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp tăng lên chính mình ảo cảnh thủ đoạn.
Tại ảo cảnh bí pháp trên, hắn lấy được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, ‌ cực kỳ toàn diện, loại này bí pháp cũng là có.
Không chỉ có có, hơn nữa tầng thứ cũng rất cao, thích hợp hắn hiện giai đoạn thi triển, kỳ thực cũng có.
Có thể Tô Tín trước liền cẩn thận từng điều tra, Hư Không Mật Tàng ‌ bên trong cái kia mấy môn thích hợp hắn hiện giai đoạn thi triển ảo cảnh, đều cường hoành phi thường, nhưng cùng lúc, cũng quá.
Cần phải hao phí thời gian dài, đi chậm rãi nghiên cứu, mới có khả năng đem nắm giữ.
Liền giống với trong đó có một môn, tên là « ngàn muốn thần tháp » bí pháp, có thể sáng tạo chín tầng dục vọng tháp, đem người tu luyện trong lòng dục vọng vô hạn phóng đại, khiến cho triệt để trầm luân trong đó không cách nào tự kiềm chế.
Tu luyện tới nhất định tầng thứ sau, có thể khiến đối phương chính mình cũng hồn nhiên không biết tiền đề hạ, liền trực tiếp đem đối phương linh hồn ý thức yên diệt.
Tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng một môn ảo cảnh bí pháp, so với hắn hiện tại muốn đổi « Huyễn Nguyệt thần quốc » cường đại hơn nhiều, có thể làm sao « ngàn muốn thần tháp » cần hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, chính mình đi sáng tạo một tầng lại một tầng muốn mong thiên địa.
Nghĩ muốn đem này nhất bí pháp tu luyện tới nhất định tầng thứ, thời gian tốn hao tinh lực đem sẽ dài đằng đẵng.
"Hư Không Mật Tàng là một môn thuần túy nhằm vào linh hồn phương diện truyền thừa, những thuần túy kia chỉ nghiên cứu linh hồn nhất mạch cường giả, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nghiên cứu « ngàn muốn thần tháp » tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng đối với ta mà nói, linh hồn một mạch, vẻn vẹn chẳng qua là ta tự thân trong đó một loại thủ đoạn mà thôi."
"Ta không có khả năng đem tất cả thời gian tinh lực, đều thả ở đây một phương diện."
Tô Tín đã sớm ý thức được điểm ấy, vì lẽ đó hắn tình nguyện bỏ qua Hư Không Mật Tàng bên trong này chút cực kỳ cường đại ảo cảnh bí pháp, do đó hối đoái cái môn này tại Thần Vương tầng thứ bên trong, tương đối so sánh bình thường chút « Huyễn Nguyệt thần quốc » bí pháp.
Tuy rằng so sánh bình thường, nhưng dù sao cũng là linh hồn ảo cảnh phương diện, giá trị như cũ cực cao, cần 2000 Tổ Hà nước, mới có thể hối đoái.
"Những bảo vật này, ta sẽ giúp ngươi xin hối đoái, phía sau Vĩnh Hằng Lâu liền sẽ phái người tìm ngươi, ngươi chỉ cần lấy ra thật nhiều Tổ Hà nước cùng hắn hoàn thành giao dịch là được rồi." Lý Thuần Nhất nói.
"Làm phiền." Tô Tín cũng nhẹ thở ra một hơi.
Hắn tại Huyết U bí cảnh bên trong kiếm được tài nguyên, có thể nói một hồi liền bị hắn dùng sạch sẽ.
Rất nhanh Tô Tín cùng Lý Thuần Nhất ý thức đều rời đi Chung Cực Thần Điện, trở về hiện thực.
Vĩnh Hằng Thần Cung.
"Cung chủ, ta thấy qua Kiếm Nhất, cũng thử mời hắn gia nhập Vĩnh Hằng Thần Cung, đáng tiếc, hắn cự tuyệt, hơn nữa hắn đều không có nửa điểm do dự." Lý Thuần Nhất ‌ đưa tin nói.
Một tòa cổ xưa lầu tháp bên trong.
"Cự tuyệt?"
"Không có ra nửa điểm do dự?'
Một đạo cổ ‌ xưa thân ảnh chậm rãi mở con mắt ra.
Nửa điểm do dự đều không có, thuyết minh bọn họ nghĩ muốn mời Tô Tín gia nhập Vĩnh Hằng Thần Cung, khẳng định là không thể nào.
"Đáng tiếc."
Này cổ xưa thân ảnh lắc lắc đầu, cũng khá là bất đắc dĩ.
Vĩnh Hằng Lâu tuy rằng trải rộng xử thế giới mỗi cái cương vực góc, cũng dùng hết khả năng tại chiêu nạp những thiên tài tuyệt thế kia, có thể như thế nào đi nữa đem hết toàn lực, vẫn là tránh không được một ít thiên tài sẽ bị bỏ qua.
Tỷ như Tô Tín, hiển nhiên chính là một vị bỏ qua, không thể tưởng tượng nổi thiên tài.
Kỳ thực Tô Tín vừa mới bắt đầu tại Mặc Vân Quốc gia quật khởi thời gian, Vĩnh Hằng Lâu đã chú ý tới Tô Tín, nhưng vào lúc ấy vẫn chưa thái quá lưu ý.
Chỉ là không nghĩ tới đến tiếp sau Tô Tín tốc độ tiến bộ quá nhanh, quá khoa trương, làm Vĩnh Hằng Lâu khi phản ứng lại, đã không còn kịp rồi.
...
Chớp mắt, mười hai năm trôi qua.
Đông Hà quốc gia.
Đông Hà Thần Vương bây giờ đã triệt để nắm trong tay này phương quốc gia, thành quốc chủ, Đông Hà gia tộc cũng toàn bộ dời dời đến Đông Hà quốc gia bên trong, trở thành hoàng thất.
Đồng dạng, Đế Tâm Các cũng toàn bộ dời tới, có Tô Tín, Bắc Minh cung chủ ở sau lưng chỗ dựa, Đế Tâm Các dĩ nhiên trở thành Đông Hà quốc gia trừ hoàng thất bên ngoài thế lực lớn số một.
Tuy rằng thực lực tổng ‌ hợp, gốc gác còn chưa đủ đặc biệt mạnh mẽ, nhưng đệ nhất thế lực thế đầu tuyệt đối là có, mà không thể ngăn cản.
Tại đại lượng tài nguyên truyền vào hạ, Đế Tâm Các bên trong ùn ùn không ngừng tại sinh ra cường giả, đặc biệt là từ bốn phương tám ‌ hướng, bởi vì bị Đế Tâm Các bên trong tài nguyên hấp dẫn, chủ động đầu dựa đi tới cường giả, vậy thì càng nhiều.
"Đối với này chút chủ động đầu dựa đi tới cường giả, trước tiên có thể tiếp nhận, cũng ‌ có thể dành cho bọn họ nhất định tài nguyên chống đỡ."
Đế Tâm Các chủ ngồi tại cung điện trên cùng, trên người tán phát khí tức cũng khá là chất phác, cũng có vài đại tông phái tông chủ khí phách.
Mà ở phía dưới, Thất Sát Cung chủ, mây đèn cung chủ chờ Đế Cung cung chủ nhóm, cũng từng cái từng cái hăng hái, những năm này, tại đại lượng tài nguyên vun bón hạ, bọn họ từng cái từng cái thực lực tăng lên đều phi thường cấp tốc, đã sớm tăng lên tới Chân Thần tầng thứ.
Giống Thất Sát Cung chủ, đều đã có sáu sao lãnh chúa chiến lực.
"Quãng thời gian trước, Kiếm Nhất cung chủ từ ngoại giới xông đãng trở về, lại cho ta Đế Tâm Các một số lớn tài nguyên, ta Đế Tâm Các hiện tại trong tay, phi thường dư dả, ra tay là có thể hào phóng một điểm, nhưng đối với những nương nhờ ‌ vào kia lại đây cường giả, cũng không thể thái quá phóng túng."
"Vẫn là được khống chế!"
Phía dưới đám người cùng nhau gật đầu.
Bọn họ từng cái, đối với Đế Tâm Các tương lai, đều tràn đầy mong đợi.
Mà giờ khắc này tựu tại Đế Tâm Các nơi sâu xa nhất, một phương mật thất bên trong, toàn thân tràn ngập tinh khiết thần lực Tô Tín, cũng chậm rãi mở mắt ra.
"Thần lực cường hóa một mạch, cuối cùng cũng coi như đi đến cảnh giới thứ tư, tu hành đạt đến đến mức tận cùng."
Tô Tín trên mặt mang một tia tiếu dung.
...
