Chương 577: Bốn hệ bản nguyên dung hợp!

Nội tầng khu vực giết chóc, vẫn còn tiếp ‌ tục.
Thiên Thần Giới Vực các tông phái, biết được ‌ có như thế một vị thợ săn tồn tại, cũng đều làm ứng đối, có không ít đã sớm đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu, thực lực cực kỳ đáng sợ đệ tử, đã từ Ám Ma Chi Địa nhất hạch tâm khu vực, hướng nội tầng khu vực tới rồi.
Lại là mười ngày đi qua.
Mặc mặt đất màu xanh lục bên trên, Tô Tín một thân một mình, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà tại hắn xung quanh phạm vi bên trong còn tràn ngập một tầng đơn giản trận pháp, hắn hiện tại, đã đến thời khắc ‌ quan trọng nhất, trận pháp này chính là lo lắng có người vào lúc này, sẽ quấy rầy đến hắn.
Ong ong. . .
Thổ, hỏa, nước, phong, bốn loại bản ‌ nguyên lực lượng đồng thời tại hắn thể biểu ngưng tụ, này bốn loại bản nguyên lực lượng, mỗi một loại đều có sự khác biệt đặc tính, lẫn nhau vốn là lẫn nhau bài xích.
Nhưng mà Tô Tín nhưng đã sớm đem hỏa, ‌ phong, nước ba loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, mà hiện tại, hắn càng là tại tiến hành thứ tư loại bản nguyên, Thổ chi bản nguyên dung hợp.
"Tiến lên dần dần, từng bước một tiến hành chuyển hóa..."
Tô Tín lầm bầm, trong đầu một cách tự nhiên xuất hiện trước đây tại Bản Nguyên Thần Điện bên trong nhìn thấy hình tượng.
Tại Đế Tâm Các Bản Nguyên Thần Điện bên trong, hắn liền thấy qua này bốn loại bản nguyên dung hợp quá trình, hơn nữa còn nhiều lần nhìn vô số lần, hắn hiện tại phải làm, chính là căn cứ cái kia quá trình từng bước một tiến hành chuyển hóa.
Để này bốn loại bất đồng đặc tính bản nguyên lực lượng, như một thể.
Mà chỉ trong chốc lát sau...
"Thành!" Tô Tín con mắt nhất thời sáng.
Tại hắn điều khiển hạ, thổ, hỏa, nước, phong bốn loại bản nguyên đã hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, lại cũng tuy hai mà một.
"Bốn loại bất đồng bản nguyên dung hợp!" Tô Tín nội tâm vui mừng khôn xiết.
Hắn không khỏi nhớ tới trước đây tại lưu đày thế giới, chính mình vẻn vẹn chỉ đạt được một vị cổ xưa Đạo cảnh cường giả lưu lại một phần đơn giản nhất bản nguyên dung hợp chỉ dẫn, cái kia dung hợp quá trình, chính là đơn giản thô bạo bên trong thân thể, tiến hành mỗi một lần thử.
Thừa nhận rồi cực kỳ nguy hiểm to lớn, phí đi giá rất lớn cùng tinh lực, hắn mới rất không dễ dàng khiến phong, hỏa hai loại bản nguyên dung hợp.
Có thể đến rồi Sơ Thủy Giới sau, hắn chiếm được hoàn thiện nhất bản nguyên dung hợp chỉ dẫn, lại tiến nhập Bản Nguyên Thần Điện bên trong tu luyện quan sát, rất dễ dàng tựu dung hợp ba loại bản nguyên.
Sau đến, hắn lại tại Thiên Nhất Môn chiếm được một viên cực kỳ trân quý Bản Nguyên Thần Quả...
Hoàn chỉnh chỉ dẫn, rất nhiều cơ duyên, còn có các loại quý hiếm tài nguyên, bảo vật phụ trợ, hắn lại hao tốn không ít thời gian, và tại Ám Ma Chi Địa thời gian dài như vậy chém giết rèn luyện... Rốt cục đến hiện tại, cuối cùng cũng coi như đem này bốn loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.
Hết thảy, đều tựa như nước chảy thành sông.
"Đạo cảnh tầng thứ, mặc dù là lấy tham ngộ đạo làm chủ, bản nguyên lực lượng là phụ, nhưng bản nguyên lực lượng mạnh mẽ , tương tự có thể đối với thực lực bản thân sản sinh cực kỳ to lớn tăng lên, ta trước vẻn vẹn dung hợp ba loại bất đồng bản nguyên, cùng hiện tại đồng thời dung hợp bốn loại bản nguyên, đây hoàn toàn chính là hai cái bất đồng khái niệm." Tô Tín thầm nói.
Dung hợp bốn loại bản nguyên sau, không chỉ có bản nguyên lực lượng phát huy ra được uy năng, muốn mạnh trên một đoạn dài, quan trọng nhất là, Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp, hình thành chính là mới tinh, thế giới bản nguyên!
Thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo, kết hợp hoàn mỹ, thi triển ra...
"Thử một chút nhìn." Tô Tín lập tức bắt đầu nếm thử.
Tựu tại mảnh đất trống này trên, Tô Tín trực tiếp xuất kiếm.
Rất tùy ý một kiếm, có thể kiếm quang lướt ra khỏi nháy mắt, bốn loại bản nguyên dung hợp lực lượng cùng kiếm thuật hoàn mỹ kết hợp với nhau, ‌ thúc giục nữa phát thế giới kia ánh kiếm...
Xuất kiếm một khắc đó, Tô Tín liền cảm giác được một luồng trước nay chưa có thông thuận. ‌
Loại này thông thuận, bắt nguồn từ ở thế giới chi đạo cùng bản nguyên trong đó độ khớp. ‌
Trước chỉ là ‌ ba loại bản nguyên dung hợp, thế giới chi đạo cùng bản nguyên lực lượng đồng thời thôi phát lên, độ khớp cũng không cao, thi triển ra cũng có chút trở ngại, hai cái uy năng càng là không có cách nào hoàn toàn bộc phát ra.
Có thể hiện tại bốn loại bản nguyên dung hợp hình thành thế giới bản nguyên, cùng thế giới chi đạo độ khớp rõ ràng đạt tới một cái hoàn toàn mới tầng thứ.
Đạo cùng bản nguyên, kết hợp hoàn mỹ, hỗ trợ lẫn nhau hạ...
Rào!
Một đạo khủng bố kiếm ảnh xẹt qua hư không, chém ở phía dưới đại địa, nháy mắt vùng đất kia liền bị đánh ra một cái to lớn vô ngần khủng bố vết kiếm, vết kiếm kéo dài đến tầm mắt tận đầu, hệt như thiên địa khe.
"Này uy năng..." Tô Tín chính mình giật nảy mình.
Hắn đều không có đem hết toàn lực, vẻn vẹn chỉ là tùy ý ra tay vung kiếm, có thể tạo thành uy thế mạnh, tuyệt đối so với chính mình bốn hệ bản nguyên dung hợp trước, toàn lực thi triển đòn mạnh nhất, cũng còn còn đáng sợ hơn nhiều.
"Ta vẫn chỉ là tùy ý ra tay mà thôi, uy năng tựu đã mạnh thành như vậy, ta nếu như ra tay toàn lực..." Tô Tín không nhịn được than thở.
Đồng thời hắn cũng minh bạch, trước đây vị kia Vô Song Kiếm Quân, tự thân rõ ràng không có bất kỳ tiên thiên ưu thế, mà đạo thể cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ tiền đề hạ, vì sao có thể lấy cảnh giới thứ tư tu vi, chính diện chống lại Đạo cảnh bên trên.
Chính là bởi vì Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp sau, hình thành thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo kết hợp hoàn mỹ, bộc phát ra sức chiến đấu, thái quá kinh người.
"Ta hiện tại, cũng không có lấy được cái khác phương diện bất kỳ đột phá nào, vẻn vẹn chỉ là dung hợp bốn loại bản nguyên, có thể luận chiến lực, so với trước không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu lần."
"Hiện tại ta, ‌ cảm giác tiện tay một kiếm, cũng có thể dễ dàng đánh tan trước chính mình." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Trước hắn, tựu đã nắm giữ chiến ma tầng thứ sức chiến đấu, cũng chính là cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ.
Mà hiện tại mà... Hắn có cảm giác, Thiên Thần Giới Vực tất cả cảnh giới thứ ba bên trong, có thể đủ thắng quá chính mình, nên không nhiều lắm.
Đáng tiếc duy nhất chính là, tu vi của hắn vẫn là quá thấp chút, nếu như hắn có thể đi đến cảnh giới thứ ba, lấy cảnh giới thứ ba tu vi điều khiển thế giới chi đạo, lại phối hợp bốn hệ bản nguyên dung hợp, hắn một kiếm toàn lực bạo phát, tuyệt đối có thể ngang hàng tầm thường cảnh giới thứ tư cường giả!
Bốn hệ bản nguyên dung hợp, Tô Tín đang đứng ở kinh hỉ bên trong, nhưng vào lúc này...
"Tô Tín sư huynh, ngươi hiện tại có thể còn chờ tại nội ‌ tầng khu vực?" Huyết Phong bỗng nhiên đưa tin lại đây, mà âm thanh rõ ràng có chút lo lắng.
"Là còn tại nội tầng, ‌ làm sao vậy?" Tô Tín hỏi.
"Long Giang sư huynh bọn họ xảy ra vấn đề rồi." Huyết Phong ‌ nói.
"Long Giang?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Hắn bái vào Đế Tâm Các cũng có hơn sáu mươi năm, tự thân địa vị lại cao, tại Đế Tâm Các bên trong cùng không ít đệ tử thiên tài, đều có qua một ít tiếp xúc, mà Long Giang, mặc dù chỉ là một tên nội môn đệ tử, nhưng tốc độ tiến bộ nhưng phi thường cấp tốc, cũng là một vị không hơn không kém thiên tài, Tô Tín đã từng cùng hắn tiếp xúc qua.
Đế Tâm Các những trưởng lão kia đối với Long Giang đánh giá, cũng phi thường cao, nói hắn lại quá ngàn năm, tựu có tư cách xâm nhập Đế Cung, trở thành Đế Cung cảnh giới thứ ba đệ tử thiên tài, mà năm ngàn năm bên trong, tựu có tư cách hướng cảnh giới thứ tư phát động công kích.
Muốn biết, Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn cạnh tranh kịch liệt nhất, đặc biệt là cảnh giới thứ ba các đệ tử cạnh tranh, mà có tư cách tại đó tầng tầng cạnh tranh bên trong xâm nhập Đế Cung, từng cái đều là cảnh giới thứ ba bên trong tột cùng nhất tồn tại!
Mà cảnh giới thứ tư, cái kia thì càng khỏi phải nói.
Ngàn năm bên trong có thể xâm nhập Đế Cung, năm ngàn năm có hy vọng đột phá cảnh giới thứ tư, này đã phi thường ghê gớm.
"Long Giang sư huynh bọn họ một chuyến ba người, cũng liên tục tại nội tầng khu vực xông xáo, nhưng trước đây không lâu, bọn họ tao ngộ rồi vị kia thần bí thợ săn, người thợ săn kia không có bất kỳ triệu chứng nào ra tay đánh lén, Long Giang sư huynh rõ ràng đã có cảnh giới thứ ba đứng đầu thực lực, nhưng vẫn không có kịp phản ứng, bị trực tiếp giết chết!"
"Còn có một gã khác đệ tử , tương tự cũng bị chém giết, cũng chỉ có Sương Lam một người, bảo mệnh năng lực tương đối lợi hại đặc thù chút, tạm thời trốn thoát, nhưng cũng bị trọng thương, hiện tại đã lẩn trốn đi, có thể nàng hiện tại trạng thái, tại nội tầng khu vực bên trong hầu như nửa bước khó làm, đừng nói vị thợ săn kia, coi như tùy tiện đụng tới một tên Ám Ma chiến tướng, đều có khả năng làm mất mạng."
"Sương Lam đã hướng các bên trong cầu cứu rồi, nhưng ta Đế Tâm Các tại nội tầng khu vực xông xáo cảnh giới thứ ba đệ tử vốn là không nhiều, trước người thợ săn kia sau khi xuất hiện, đại đa số đều đã rời đi, trong thời gian ngắn bên trong, cũng không người có thể đi cứu viện... Vì lẽ đó, nghĩ mời Tô Tín sư huynh ngươi, có hay không có thể đi một chuyến."
"Ta hiểu được." Tô Tín gật gật đầu.
Đế Tâm Các tại nội tầng khu vực xông xáo các đệ tử, trên căn bản đều đã rời đi, giống Huyết Phong cùng Vạn Trác, tại mười ngày trước tựu đã ly khai, hiện tại còn lưu tại nội tầng khu vực, trừ mình ra, e sợ còn thật không tìm được cái khác cảnh giới thứ ba đệ tử.
"Ngươi giúp ta hỏi rõ nàng vị trí cụ thể, ta hiện tại liền chạy tới." Tô Tín nói.
Huyết Phong nhưng nhắc nhở nói, "Tô Tín sư huynh, hiện ‌ tại nội tầng khu vực cũng không thái bình, vị thợ săn kia vừa giết Long Giang sư huynh bọn họ, hắn hiện tại rất khả năng tựu ngốc tại Sương Lam nơi cái kia phiến khu vực, thậm chí có khả năng còn đang sưu tầm vị trí của nàng, vì lẽ đó, ngươi nếu như không có nhất định năng lực tự vệ lời, có thể không cần đi cứu viện."
"Ta Đế Tâm Các đã an bài mấy vị cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, hướng nội tầng khu vực chạy đến."
"Không có chuyện gì, như gặp vị thợ săn kia, coi như không có cách nào cùng hắn chống lại, có thể hắn tuyệt đối giết không được ta." Tô Tín cười, rất có tự tin.
Hắn xác thực rất có tự tin, ‌ thậm chí hắn còn rất mong đợi cùng vị thợ săn kia tao ngộ.
Huống chi, cùng là Đế Tâm Các đệ tử, Long Giang bọn họ đã thân chết rồi, mà vị này Sương Lam, Tô Tín cũng có ấn tượng, cũng là từng kêu lên hắn sư huynh, bây giờ tại chính mình mí mắt bên dưới gặp phải nguy hiểm, chính mình lại có năng lực, đương nhiên sẽ không chút do dự xuất thủ cứu giúp.
Huyết Phong cũng không nói thêm nữa, rất nhanh liền giúp Tô Tín hỏi rõ cái kia Sương Lam đại khái vị trí nơi.
"Hừm, khoảng cách ta tựa hồ cũng không xa?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Huyết Phong, ngươi nói cho nàng biết, nhiều nhất nửa cái canh giờ, ta thì sẽ chạy tới, này nửa cái ‌ canh giờ bên trong, để nàng muôn vàn cẩn thận, đều có thể có thể bảo vệ tính mạng mình."
Tô Tín thông báo một tiếng, sau đó liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Sương Lam chỗ ẩn thân lao đi.
...
