Chương 1149: Hư không ma vật

Đại Bi Khách, rõ ràng nhất hư không ma vật ra sao sự khủng bố.
Một đầu hoàn toàn do tự mình ý thức chủ đạo ‌ hư không ma vật, không quản tiến nhập bất kỳ bên nào Sơ Thủy Giới, đều là t·ai n·ạn.
"Oanh!"
Cái kia thể tích to lớn, tản ra tà ác khí tức hư không ma vật bỗng nhiên đột nhiên nhảy một cái, liền trực tiếp xuất hiện tại chiến trường vị trí trung tâm.
Nó móng trước ‌ lợi trảo vung mạnh lên.
Hư không tất cả đều bị xé nứt đồng thời, còn lập tức tạo thành một luồng cực kỳ kinh khủng hủy diệt phong bạo.
Trong bão tố, từng đạo xé rách hết thảy đao gió bao phủ ra, trực tiếp lan đến chiến trường bên trong tất cả cường giả.
"Cẩn thận! !"
Mang theo kinh nộ âm thanh vang lên, phong nhận kia vô cùng đáng sợ, khiến ở đây này chút Đạp Thiên cảnh cường giả đều không dám có chút khinh thường, mỗi một người đều toàn lực ứng phó ra tay chống đối.
Có thể mặc dù như thế...
Lần lượt từng bóng người, vẫn còn bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
Trong đó Băng Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ, và Thiên Đạo Minh trận doanh vị kia U Đao điện chủ thần thể đều bị cực lớn tổn thương.
Còn có Tô Tín lấy ra cái kia hai vị thứ nhất đẳng khôi lỗi...
Này hai vị khôi lỗi, dù sao chỉ là phỏng theo Cửu Đạo Ma Binh luyện chế, cái kia tài liệu luyện chế đều không tính đặc biệt được, trước hai vị khôi lỗi liên thủ liên tục cùng U Đao điện chủ chống lại, có thể hiện tại tại hư không ma vật một trảo hạ, cái kia khủng bố đao gió bao phủ mà qua, hai vị khôi lỗi lúc này tựu tan vỡ ra.
Cũng trong lúc đó, mạnh như A Thất, Tô Tín, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải mấy người, bao quát mấy vị kia Tâm Ma Tướng, cũng đều bị dồn dập đẩy lui ra.
"Vẻn vẹn vung lên lợi trảo, chấn động hư không, uy thế liền mạnh thành như vậy?" Tô Tín nội tâm kinh hãi.
Mà giờ khắc này hư không ma vật, bốn mắt chuyển động, theo sát lại phát sinh một đạo chọc trời gào thét.
Tiếng rống giận dữ hội tụ vô tận uy thế, tạo thành một luồng trùng kích cực lớn sóng.
Này một lần, nhưng là Tô Tín đều bị lan đến.
"Đáng c·hết!"
Tô Tín thầm mắng, khủng bố sóng trùng kích bao phủ hạ, sắc mặt hắn đều đã ‌ đỏ lên, thậm chí vặn vẹo ra.
Hắn chỉ cảm thấy một luồng đặc biệt chấn động lực lượng, không ngừng chấn động chính mình thần thể, thậm chí còn chấn động ‌ chính mình tâm linh.
Vừa Lăng Uyên Kiếm Tôn, Bất Tử Tôn Chủ chính là tại này cỗ sóng trùng kích hạ, thần thể trực tiếp tan vỡ.
Nhưng so sánh với hai người này, Tô Tín hộ thể năng lực cường đại hơn quá nhiều, tuy nói Hủy Diệt Ma Y vẫn chưa kiên trì bao lâu, liền phá nát ra, nhưng hắn dựa vào mạnh ‌ mẽ thần thể, vẫn là mạnh mẽ chống đỡ lại này cỗ xung kích.
"Phu quân." A Thất xuất ‌ hiện tại Tô Tín bên cạnh.
"Yên tâm, ta không sao." Tô Tín nhìn A Thất nhìn một chút, hắn thần thể vẫn chưa nhận ‌ được ảnh hưởng quá lớn.
Mà lúc này Đại Bi Khách âm thanh, nhưng tại Phạt Thiên Minh trận doanh mỗi một vị cường giả đỉnh cao vang lên bên tai.
"Chư vị, đây ‌ là hư không ma vật, trong thiên địa tà ác nhất sinh mệnh!"
"Nhân lúc nó hiện tại vẫn còn trạng thái trọng thương, g·iết nó!"
"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định muốn g·iết nó! !"
"Nó như sống sót, sẽ đem một giới này tất cả sinh linh, toàn bộ hủy diệt, cái kia một giới này, tựu toàn bộ xong!"
Phạt Thiên Minh trận doanh hàng đầu tồn tại nhóm, từng cái từng cái ánh mắt sắc bén, lạnh lẽo.
Đơn từ này hư không ma vật trên người tản mát ra cái kia cổ tà ác khí tức, bọn họ tựu biết, tuyệt không có thể để này hư không ma vật, tiếp tục sống tiếp.
Hơn nữa bọn họ cũng có thể nhìn ra, này hư không ma vật, đích thật là thuộc về bị trọng thương, trạng thái hư nhược.
"Giết!"
Không có chút gì do dự, Tô Tín, A Thất, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải bốn người trực tiếp ra tay rồi.
Cho tới những người khác, giống Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ mấy cái thực lực hơi yếu một ít, ngay cả ra tay tư cách đều không có.
Cái kia hư không ma vật tùy ý một đạo gào thét, hoặc là tùy ý thi triển một đạo công kích, sợ cũng có thể nháy mắt g·iết bọn họ.
Ầm ầm ầm. . .
Sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc tụ hợp lại một nơi.
Trong thiên địa dĩ nhiên tạo thành một mảnh to lớn sinh tử lĩnh vực, trực tiếp bao trùm bao phủ hư không ma vật.
A Thất, thực lực mạnh nhất, cũng xông tại nhất đằng trước.
Theo cái kia rực rỡ yêu đao chém xuống, sinh tử hai loại quy tắc dung hợp hạ, tất cả đều phát huy đi đến ‌ cực hạn nhất, phảng phất một cái to lớn hắc bạch Tinh Hà bao trùm mà ra.
Cái kia hư không ma vật, nhưng là lại lần nữa giơ lên một cái lợi trảo, đột nhiên vung hạ.
"Coong! !"
Phảng phất kim loại va chạm giống như âm thanh vang lên.
Hư không như cũ bị vô tình xé rách ra, A Thất Sinh Tử Giới vực vẫn chưa đối với hư không ma vật tạo thành ảnh hưởng quá lớn, mà cái kia trên lợi trảo ẩn chứa khủng bố uy thế, càng là đem A Thất đều trực tiếp đánh bay ra ngoài.
Mà Tô Tín mấy người công kích, hiện cũng đã giáng lâm.
"Nghiệt súc, nhận c·hết!"
Khải cả người trào đi lại mênh mông màu vàng thần lực, hắn tay phải vung lên, hai căn ngón tay đặt ngang hàng, hóa thành một sắc bén đến cực điểm màu ‌ vàng trường mâu, dễ dàng xuyên qua hư không, đâm về phía cái kia hư không ma vật bụng khu vực.
Có thể này Màu vàng trường mâu vẻn vẹn chỉ là tiếp cận hư không ma vật thân thể, còn chưa chân chính oanh kích tại hư không ma vật trên thân hình, tựu đã bị một tầng màu đen bình chướng cho ngăn trở ngăn lại.
Này trọng màu đen bình chướng, thì dường như bao trùm tại hư không ma vật thân hình khổng lồ trên một tầng chiến giáp, Khải đã đem hết toàn lực, đem chính mình đòn đánh này uy thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, vẫn như cũ không cách nào đem tầng này màu đen bình chướng xuyên qua, hắn cũng không cách nào cho hư không ma vật mang đến bất kỳ thương tổn.
"Làm sao khả năng?" Khải trợn to hai mắt, "Ta đã đem hết toàn lực, dĩ nhiên liền nó thể biểu phòng ngự đều phá không mở?"
Cũng trong lúc đó, Thanh Ngưu Thiên Tôn thi triển công kích, cũng phủ xuống, nhưng tương tự bị này trọng màu đen bình chướng cản trở lại, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lực lượng so sánh trầm trọng, hơi hơi cho hư không ma vật tạo thành một ít ảnh hưởng thôi.
Mà Tô Tín, toàn lực điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, bao quát khởi động dựa vào Tâm nguyên ngưng tụ Tâm Ma Trùy, cũng đồng thời oanh kích tại hư không ma vật trên người.
Hủy Diệt Thần Binh vô cùng sắc bén, uy thế lại mạnh mẽ đến cực điểm, đến là không mạnh hơn nỗ lực xé ra cái kia trọng màu đen bình chướng, nhưng uy năng cũng còn dư lại không có mấy, cuối cùng cũng chỉ là miễn cưỡng cho hư không ma vật cái kia to lớn thần thể tạo thành một ít tổn thương.
"Rống! !"
Hư không ma vật giương cao thiên phát ra một đạo gào thét.
Cái kia bên ngoài thân màu đen bình chướng trên, khủng bố uy thế chấn động, nháy mắt liền đem Tô Tín, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải ba người tất cả đều đẩy lui ra.
Cùng lúc đó, hư không ma vật trên đầu, bốn con to lớn tròng mắt đều tại vị trí trung ương nhất đọng lại, theo sát từ cái kia bốn con to lớn tròng mắt bên trong, đều có một đạo màu đen thần quang trực tiếp bắn mạnh mà ra.
Đầy đủ bốn đạo thần quang, mỗi một đạo thần quang đều ẩn chứa hủy ‌ diệt đất trời khí tức.
Tựu cùng Tô Tín dựa vào Hủy ‌ Diệt Ma Y ngưng tụ hủy diệt chùm sáng tính chất một dạng, cũng mặc kệ là uy năng hay là tốc độ, đều muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
Này bốn đạo hủy diệt thần quang, đồng thời bắn về phía Tô Tín bốn người.
"Cẩn thận!" Tô ‌ Tín hét lên kinh ngạc.
Bốn người đều toàn lực chống đối.
A Thất là ‌ chính diện một đao, trực tiếp đánh tan cái kia thần quang.
Mà Tô Tín là điều khiển Hủy ‌ Diệt Thần Binh hung hãn va đập tới, phía sau lại dựa vào chính mình cường đại hộ thể năng lực chống đối, cũng chặn lại rồi.
Khải đối mặt cái kia thần quang, dựa vào cấp đại đế thần thể mạnh mẽ, cũng miễn cưỡng chặn lại rồi, có thể thần thể vẫn là bị trình độ nhất định tổn thương.
Thảm nhất là Thanh Ngưu Thiên Tôn, cái kia thần quang đánh xuyên hắn tầng tầng trở ‌ ngại thủ đoạn, cuối cùng oanh kích tại hắn thần thể bên trên, khiến hắn trực tiếp trọng thương, liền thần khí lực tức đều lập tức suy yếu hạ xuống.
...
