Chương 1117: Đại Bi Khách!

"Cái gì?"
Nghe được cái tên này, ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Tựu liền A Thất, đều ‌ hướng Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn lại.
Đại Bi Khách, Phạt Thiên Minh trước liên tục đang tìm người.
Từng tại một lần trước phạt thiên cuộc chiến trên, bảo đảm A Thất một tia chân linh cái vị kia thần bí tồn tại...
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, Đại Bi Khách, là ngươi sư tôn?" Tô Tín cũng nhìn Thanh Ngưu Đạo Tổ.
"Không sai." Thanh Ngưu Đạo Tổ chậm rãi gật ‌ đầu.
Bên cạnh Tinh Uyên Thiên tộc thì lại là một bộ bộ dáng cười mị mị, hắn là Trích Tinh Lâu thứ nhất lâu chủ, tự nhiên biết rõ Thanh Ngưu Đạo Tổ cùng Đại Bi Khách trong đó chân chính quan hệ.
"Sư tôn đã đang chờ ngươi nhóm, chư vị, đi theo ta đi." Thanh Ngưu Đạo Tổ đứng dậy.
Đám người cũng ‌ đều đi theo.
...
Đây là một phương cực kỳ đặc thù bí cảnh.
Này bí cảnh nơi thời không, phi thường đặc thù, nếu không có có Thanh Ngưu Đạo Tổ tự mình dẫn dắt, căn bản không người có thể tìm được này phương bí cảnh nơi.
Bí cảnh trung tâm, có một mảnh rừng trúc.
Này rừng trúc bên trong, nguyên bản có một người liên tục bên cạnh hồ lẳng lặng thả câu, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, đều chưa từng di chuyển thân hình, thẳng đến hôm nay, người này mới trở lại chính mình ở lại trang viên.
Khi Tô Tín đám người đến nơi thời gian, liền thấy được đã sớm tại trang viên bên trong chờ bóng người.
Người này, tóc bạc, áo bào trắng.
Khuôn mặt không so với tuổi trẻ, mà tuấn mỹ dị thường.
Tuấn mỹ, còn giống như yêu mỵ.
Hắn mang trên mặt một tia nhàn nhạt, nhưng lại cực kỳ ôn hòa tiếu dung, chỉ là ánh mắt tiếp xúc, tựu làm cho tâm thần người yên tĩnh, một cách tự nhiên tựu sẽ bay lên đối với hảo cảm của hắn.
"Hắn, chính là Đại Bi Khách?"
Tô Tín, A Thất và Phạt Thiên Minh đám ‌ người, đều đang nhìn người này.
Bọn họ cũng có thể khẳng định, chính mình tuyệt đối là lần thứ nhất gặp được đối phương.
Có thể rõ ràng là thứ vừa thấy được, đối phương nhưng cho bọn họ một loại khá là quen thuộc, ‌ hoặc giả nói là so sánh cảm giác thân cận.
"Sư tôn." Thanh Ngưu Đạo Tổ cung ‌ kính đến đến Đại Bi Khách trước mặt.
Tinh Uyên Thiên Tôn đồng dạng khom mình hành lễ.
Đại Bi Khách hơi gật đầu, lập tức vung tay lên, "Chư vị, đều mời ngồi đi."
Trang viên bên trong, thả từng cái từng cái ghế dựa, tất cả mọi người riêng phần mình ngồi xuống.
Đại Bi Khách ngồi tại vị trí giữa, hắn ánh mắt ôn hòa từ từng vị cường giả trên người đảo qua...
"Ta biết chư vị đang suy nghĩ gì.'
"Là tại hiếu kỳ thân phận của ta, hiếu kỳ, thực lực của ta?"
Đại Bi Khách mỉm cười, "Nếu như thế, liền tự giới thiệu mình xuống đi."
"Nhỏ Thanh Ngưu, các ngươi đều đã nhận thức, ta là hắn sư tôn, đồng thời, cũng là Trích Tinh Lâu người sáng lập."
"Trích Tinh Lâu người sáng lập?"
Đám người tất cả giật mình.
Trích Tinh Lâu, có thể được xưng là là Sơ Thủy Giới cổ xưa nhất, thần bí nhất một phe thế lực.
Từ không tham dự tranh bá, cũng từ không chủ động trêu chọc bất kỳ thế lực nào, tộc quần, nhưng tương tự, cũng không bất kỳ thế lực nào, tộc quần dám trêu chọc bọn hắn.
Dù cho là Thiên Đạo Minh, thậm chí lén lút làm việc điên cuồng, khắp nơi c·ướp b·óc g·iết chóc Thiên Ma Hội... Đều không dám dễ dàng trêu chọc Trích Tinh Lâu.
Này dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, Trích Tinh Lâu địa vị, tuyệt đối xem như là tương đối siêu nhiên.
Mà Trích Tinh Lâu người sáng lập, bọn hắn cũng đều từng nghe nói qua, nhưng chỉ là nghe nói qua một ít nghe đồn.
"Ma Tinh Sơn!" Tô Tín ánh mắt ngưng lại.
Nghe đồn Trích Tinh Lâu vị kia người sáng lập, kỳ tài ngút trời, tại lần thứ nhất xông Ma Tinh Sơn thời gian, biểu hiện đầy đủ chói mắt, bởi vậy tại Ma Tinh Sơn bên trong chiếm được một môn cực kỳ đặc biệt quy tắc bí thuật.
Phía sau vị này người sáng lập thông qua đối với môn quy này thì lại bí thuật tiến hành tháo dỡ phân, hoàn thiện, mới có Trích Tinh Lâu cái kia độc hữu chính là nhân quả thôi diễn phương pháp.
Trích Tinh Lâu cũng là dựa vào này nhân quả thôi diễn thủ đoạn, trở thành Sơ Thủy Giới không người dám to gan trêu chọc bá chủ.
Có thể vị kia người sáng lập, tại sáng tạo Trích Tinh Lâu không lâu, tựu im hơi lặng tiếng.
"Ngoại trừ Trích Tinh Lâu người sáng lập ở ngoài, ta còn có một thân phận khác." Đại Bi Khách cười nhạt, mà hắn trên người một cách tự nhiên có một luồng siêu nhiên, ngự trị ở cao hơn hết uy năng bắt đầu hội tụ.
Này cỗ đặc biệt uy năng, khiến Tô Tín ‌ tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
A Thất, Băng Chủ càng ‌ là lập tức cảnh giác.
"Thiên Đạo! !"
A Thất ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm Đại Bi ‌ Khách.
Làm Phạt Thiên Minh thủ lĩnh, nàng cùng Thiên Đạo đánh qua không chỉ một lần giao đạo, há lại sẽ không nhận ra này cỗ đặc biệt uy năng?
"Không sai, ta, chính là Thiên Đạo!"
"Xác thực nói, là trước Thiên Đạo!"
Đại Bi Khách âm thanh, tại ở đây mỗi người vang lên bên tai.
"Trước?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Đại Bi Khách cũng chậm rãi giải thích, "Một phương hoàn chỉnh sơ thủy thế giới, từ thai nghén sinh ra phía sau, mặc dù tồn tại Thiên Đạo nguyên thủy ý chí, nhưng trên thực tế, này nguyên thủy ý chí chỉ là chí cao quy tắc ban cho, chỉ có thể dựa theo chí cao quy tắc thiết luật làm việc."
"Các ngươi có thể mang lý giải vì là một cái không có cảm tình cơ khí, hoặc là một tôn khôi lỗi..."
"Nhưng mà khi một cá nhân tu luyện đến Đạp Thiên cảnh, hoàn toàn hòa mình Thiên Đạo phía sau, thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, là có thể mang Thiên Đạo nguyên thủy ý chí khống chế, sau đó lấy tự thân ý chí, thay thế nguyên thủy ý chí, đây chính là cái gọi là... Đoạt xá Thiên Đạo!"
"Đoạt xá Thiên Đạo?"
Tô Tín đám người cả người đều rung một cái, đều chăm chú nhìn Đại Bi Khách.
"Không sai, ta là này Sơ Thủy Giới bên trong, cái thứ nhất đoạt xá Thiên Đạo." Đại Bi ‌ Khách cũng trực tiếp thừa nhận.
"Đoạt xá Thiên Đạo sau, có thể thôi thúc toàn bộ Thiên Đạo lực lượng, có thể làm được rất nhiều dựa vào tự thân căn bản không cách nào đi làm sự tình, có thể được đếm không hết chỗ tốt, những chỗ tốt này, các ngươi căn bản không cách nào lĩnh hội."
"Bất quá..."
"Tuy rằng ta đoạt xá thay thế Thiên Đạo, không nhưng ta cũng không sẽ đối với Sơ Thủy Giới bên trong phụ gia cái gì, hoặc là ‌ thử thay đổi cái gì."
"Ta cũng không nghĩ qua lợi dụng dựa vào Thiên Đạo, đi điên cuồng c·ướp đoạt Sơ Thủy Giới bên trong ‌ tài nguyên, mặc dù là ta sáng chế Trích Tinh Lâu... Ta cho Trích Tinh Lâu lập được quy định thứ nhất, chính là không tham dự Sơ Thủy Giới bên trong tranh bá, Sơ Thủy Giới cũng liên tục bình an vô sự."
"Nhưng là tại trăm vạn năm trước, có mới cường giả xuất hiện, đem ý chí của ta, lại lần nữa thay thế..."
Tô Tín hơi hơi nhíu mày.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ mấy người, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
Không sai, tuy rằng vị này Đại Bi Khách là người thứ nhất đoạt xá Thiên Đạo, có thể lúc trước, Sơ Thủy Giới cũng không có nhấc lên quá sóng ‌ gió lớn.
Vào lúc ấy, Thiên Đạo, rất công bằng.
Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều tài nguyên bảo vật, toàn bằng riêng phần mình thủ đoạn đi thu được.
Thiên Đạo càng là chưa bao giờ nhúng tay qua Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần tranh đấu.
Chỉ có tại trăm vạn năm trước, Thiên Đạo bị người lại lần nữa thay thế phía sau, mới bắt đầu biến được bất đồng.
Hiện tại Thiên Đạo, trực tiếp nâng đỡ Thiên Đạo Minh, Thiên Ma Hội này một sáng một tối hai thế lực lớn, tại Sơ Thủy Giới bên trong gây sóng gió.
Triệu năm, Hỗn Nguyên bộ tộc, thương lam cổ quốc...
Một phương phe thế lực, từng cái từng cái tộc quần bị phúc diệt, sau lưng nó, đều có Thiên Đạo cái bóng.
"Trăm vạn năm trước, Thiên Đạo ý chí hoàn toàn do ngươi khống chế, ngươi tại Sơ Thủy Giới bên trong, nên có thể thích làm gì thì làm mới đúng, làm sao còn có thể có người uy h·iếp được ngươi, thậm chí đem ngươi thay thế?" Tô Tín hỏi.
Vấn đề này, ở đây đám người cũng đều mang trong lòng nghi hoặc.
...
