Chương 1088: Hoãn hòa

"Kiếm, Kiếm Nhất Tâm Quân...' ‌
Hàn Sơn Các chủ giờ khắc này một mặt thấp thỏm, sợ hãi.
Thiên Quân Phủ ‌ ở ngoài, hắn đích đích xác xác là vây giết Tô Tín một thành viên, mà không chỉ chỉ là có vây giết ý đồ, mà là thực thực tại đang ra tay.
Đương nhiên kết quả cuối cùng là bị Tô Tín một người quét ngang.
Mà bây giờ tại Giới Ngoại Chi Địa gặp lại, Tô Tín nếu muốn thu được về tính sổ, là tuyệt ‌ đối có khả năng.
Lấy Tô Tín thực lực, muốn g·iết hắn, phỏng chừng động ‌ động ngón tay là được rồi.
"Các ngươi trước đây vây giết ta, lại đều chỉ là vì c·ướp giật Quy Tắc Thần Quả, thôi...'
Tô Tín vẫn chưa ra tay, chỉ là thoáng nhìn Bạch Triều nhìn một chút, liền trực ‌ tiếp rời đi.
Thấy vậy, Hàn Sơn Các chủ mới như trút được gánh nặng giống như thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn liền lấy ra từng viên từng viên đưa tin lệnh phù đến.
"Chư vị, ta gặp phải Kiếm Nhất Tâm Quân, hắn vẫn chưa ra tay với ta."
Theo Hàn Sơn Các chủ đưa tin, rất nhanh Sơ Thủy Giới rất nhiều thế lực, tộc quần nhóm đều rối rít nhận được tin tức.
Những thế lực này, tộc quần cường giả, mấy năm qua đều rất thấp thỏm.
Đều lo lắng Tô Tín sau đó sẽ trả thù.
"Cũng còn tốt, vị này Kiếm Nhất Tâm Quân xem ra cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn hạng người, cũng không có bởi vì lúc trước lần kia vây giết, tựu đối với chúng ta sản sinh oán hận, trả thù."
"Chúng ta đều chỉ là vì c·ướp giật trong tay hắn Quy Tắc Thần Quả mà thôi, cho tới cùng hắn tự thân, vốn là không có thù gì oán, hắn bản cũng không cần phải giận chó đánh mèo chúng ta."
"Lần kia vây giết hắn vẫn chưa tổn thất cái gì, ngược lại là chúng ta c·hết không ít cường giả, thật muốn nói cừu hận, chắc cũng là chúng ta tìm hắn báo thù mới đúng."
Những thế lực kia, tộc quần cường giả lén lút đều rối rít đưa tin trao đổi.
Trận chiến đó, đích thật là những thế lực này, tộc quần c·hết không ít cường giả, mà Tô Tín tự thân vẫn chưa có tổn thương gì.
Có thể thế gian này từ trước đến giờ là ai nắm đấm lớn, người đó chính là đạo lý.
Tô Tín trận chiến đó triển lộ ra thực lực, để thế lực khắp nơi, tộc quần phát ra từ nội tâm cảm thấy kinh khủng.
Vĩnh Hằng cảnh tựu mạnh thành như vậy, chờ đột phá đi đến ‌ Đạo Tổ, lại được biết bao được?
Hắn nếu thật là lòng dạ nhỏ mọn một ít, bởi vì lần kia vây giết, tựu đối với ‌ bọn họ triển khai bạo phát, tại Giới Ngoại Chi Địa trắng trợn g·iết chóc lên, ai ngăn được hắn?
Duy nhất ngăn được Thanh Ngưu Đạo Tổ, vậy cũng là cùng Tô Tín đứng ‌ ở một bên.
"Nếu không, chúng ta chủ động cùng hắn thấp cái đầu, nhận cái ‌ sai, hoãn hòa hạ quan hệ?"
"Ta đồng ý."
"Cúi đầu trước cường giả như vậy, cũng không tính mất mặt."
"Giống Kiếm Nhất loại này ‌ cường giả, chúng ta sau đó khẳng định còn sẽ đánh giao đạo, quan hệ không thể náo động đến quá căng."
Có một ít thế lực, tộc quần cao tầng cường giả, bắt đầu thông qua ‌ một ít cừ Đạo Chủ động tìm Tô Tín bồi tội.
"Tô Tín, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình, ‌ Đế Hầu bộ tộc, Ám Tổ... Rất nhiều thế lực, tộc quần, tìm khắp ta, đều muốn ta hỗ trợ ra mặt, thay ngươi hoãn hòa hạ cùng quan hệ của bọn họ."
Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa tin lại đây, mang theo ý cười.
"Bọn họ bản thân đối với ngươi cũng vô địch ý, tuy nói ngươi lần này g·iết bọn họ không ít cường giả, nhưng dù sao cũng là bọn họ xuất thủ trước vây giết ngươi, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ không đem này xem là thù hận."
"Nếu hiện tại bọn họ chủ động hướng ngươi lấy lòng, hoãn hòa quan hệ, ngươi tựu tiếp nhận rồi đi, dù sao, một lần sau phạt thiên cuộc chiến, những thế lực này, tộc quần tất cả đều là ta Phạt Thiên Minh cần hao hết tâm lực đi lôi kéo."
"Ta minh bạch." Tô Tín gật đầu.
Hắn bản không có ý định dây dưa việc này.
Bảo vật tranh c·ướp, vốn là bằng bản lĩnh của mình.
Tại Thiên Quân Phủ cơ duyên bên trong, năm toà Thần Điện Quy Tắc Thần Quả, một mình hắn chiếm bốn toà, bị nhân châm đúng, bị vây giết, rất bình thường.
Mà hắn tại vây giết bên trong, lấy thực lực tuyệt đối g·iết ngược lại những cường giả kia, cái kia cũng là hắn bản lĩnh của chính mình.
Song phương trên bản chất không có ai đúng ai sai, Tô Tín sau đó tự nhiên cũng sẽ không hết sức đi trả thù.
Không chỉ Lăng Uyên Kiếm Tổ, có một ít trước tham dự vây giết cường giả, cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ không có giao tình gì, còn thông qua Thanh Liên Kiếm Tổ hướng Tô Tín truyền lời lấy lòng.
Tô Tín tự nhiên cũng đều tiếp nhận rồi.
"Thanh Liên Kiếm Tổ, rất nhanh ta sẽ dẫn Quy Tắc Thần Quả trở về Sơ Thủy ‌ Giới, đến lúc đó có một viên Quy Tắc Thần Quả, là đưa cho ngươi." Tô Tín đưa tin nói.
"Cho ta?" Thanh Liên Kiếm Tổ nhận được tin tức, có chút choáng váng.
Nàng chỉ là một vị phổ thông Đạo Tổ, sức chiến đấu cũng tương đối bình thường, gì đức gì có thể được bảo vật như vậy?
"Kiếm Nhất, ngươi không cần bởi vì cùng ta trong đó giao tình, đối với ta có ưu đãi..." Thanh Liên ‌ Kiếm Tổ có chút do dự.
Nàng rất rõ ràng, lấy năng lực của chính mình, coi như đạt được một viên Quy Tắc Thần Quả, phỏng chừng cũng là miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia quy tắc lực lượng, trở thành một vị tầm thường đỉnh cao Đạo Tổ thôi, có thể này Quy Tắc Thần Quả nếu là cho một ít chân chính cường giả, tác dụng khẳng định càng lớn.
"Cho ngươi Quy Tắc Thần Quả, cũng không phải là bởi vì ngươi và ta trong đó giao tình, mà là ta Phạt Thiên Minh cao tầng cẩn thận thương nghị qua.' Tô Tín nhưng trực tiếp nói.
Hắn nói là ‌ sự thực.
Hắn trong lúc chữa thương, cũng thường thường phân ra một tia ý thức, tại đó không gian ý thức bên trong cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ bọn họ trao đổi, trong đó thương nghị nhiều nhất, chính là này chút Quy Tắc Thần Quả thuộc về.
Mà Thanh Liên Kiếm Tổ này một viên, là không thể tranh cãi.
Nguyên nhân không hắn, chỉ bởi vì nàng là Phạt Thiên Minh một lần nữa lộ đầu phía sau, toàn bộ Sơ Thủy Giới cái thứ nhất mang theo toàn bộ tông môn công khai gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh.
...
Ma Tinh Sơn, xung quanh che lấp một tầng cực kỳ kinh khủng cấm chế, nguy nga cao lớn.
Tô Tín cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ, đi tới Ma Tinh Sơn trước.
Lần này đến nơi thời gian, Ma Tinh Sơn bên trong không người tại xông đãng, xung quanh cũng không có cái khác người tu luyện tồn tại.
"Ma Tinh Sơn... Rất sớm liền nghe nói qua, nhưng chân chính đến xông, đây là lần thứ nhất." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, ngươi và ta đều là lần đầu tiên tới xông, thực lực ngươi mạnh, tựu từ ngươi trước mở đường đi." Tô Tín cưới nói.
"Được." Thanh Ngưu Đạo Tổ cũng chưa cự tuyệt.
Lúc này hắn liền trực tiếp hướng Ma Tinh Sơn bên trong đi.
Tô Tín nhưng là ngắm nhìn trước mặt này toà sơn nhạc nguy nga.
Không ai biết, này Ma Tinh Sơn đến cùng tồn tại bao nhiêu tầng khảo nghiệm, nhưng tự từ bị phát hiện đến hiện tại, Sơ Thủy Giới rất nhiều cường giả bên trong, ở đây Ma Tinh Sơn bên trong biểu hiện tốt nhất hai người, đều xông qua tầng thứ bảy.
Đương nhiên, này cũng là bởi vì Ma Tinh Sơn, chỉ có lần thứ nhất xông, mới có thể từ bên ‌ trong đạt được khen thưởng, chỗ tốt, phía sau không quản xông lại cao, đều không cách nào đạt được lợi ích.
Vì lẽ đó, rất nhiều người coi như có xông qua tầng thứ bảy thử ‌ thách thực lực, cũng không cần thiết hết sức tới nơi này xông một lần.
"Ma Tinh Sơn tầng thứ bốn thử thách, một loại đỉnh cao Đạo Tổ tựu có thể xông qua, tầng thứ năm, đỉnh cao Đạo Tổ bên ‌ trong cực kỳ lợi hại, nên cũng có thể xông qua."
"Mà tầng thứ sáu thử thách, liền cần nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu, mới có thể xông qua.'
"Cho tới tầng thứ bảy thử thách... Tuy rằng đã biết xông qua Ma Tinh Sơn tầng thứ bảy thử thách, chỉ có hai người, nhưng ta phỏng chừng, Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ năm mươi trở lên cường giả, nên đều có xông qua năng lực."
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, Sơ Thủy Giới ‌ cho tới nay mới thôi đản sinh, sức chiến đấu mạnh nhất Đạo Tổ, cũng không biết, hắn có thể xông qua bao nhiêu trọng?"
"Còn có chính ta, lại có thể xông qua bao nhiêu trọng?"
Tô Tín âm thầm trầm ngâm, nội tâm cũng ‌ bắt đầu mong đợi.
...
