Chương 875: Bắt đầu tức kết thúc

"Thanh Y, Lôi Hàng!"
Một đạo vang vọng toàn bộ thiên địa tiếng quát khẽ, như cuồn cuộn tiếng sấm, tại Song Ma Cung trận doanh mỗi một vị người tu luyện vang lên bên tai, rất nhiều thực lực tương đối bình thường lãnh chúa, đều không kìm hãm được che lỗ tai.
Cái kia kinh khủng thần uy, càng là kinh thiên động địa.
Vèo! Vèo!
Hai đạo thân ảnh đồ sộ cũng lập tức bay lên trời.
"Đông Hà Thần Vương." Hai đại ma thần nhìn chằm chằm trước mặt Đông Hà Thần Vương, ánh mắt đều hiện ra ý lạnh.
"Ta cho các ngươi sau cùng một lần cơ hội, hiện tại ly khai, còn đến kịp." Đông Hà Thần Vương lạnh lùng nói.
"Đông Hà, đừng quá cuồng vọng." Thanh Y Ma thần quát lạnh nói, mà đồng thời hắn cũng cùng bên cạnh Lôi Hàng Ma thần âm thầm truyền âm giao lưu, "Lập tức cho Kiêu Long đưa tin, để hắn mau mau lại đây, lần này, nhất định muốn để này Đông Hà Thần Vương ngã cái lớn ngã lộn nhào."
"Đã ở trên đường." Lôi Hàng Ma thần nói.
Đông Hà Thần Vương cũng không biết Kiêu Long Thần Vương tồn tại, gặp Song Ma Cung như cũ không muốn thối lui bước, hắn cũng sẽ không phí lời, lật tay một cái, một thanh Thần Vương binh khí xuất hiện ở trong tay hắn.
Đó là một thanh đen kịt như mực trường toa binh khí.
Vừa xuất hiện, nhưng lập tức hấp dẫn hai đại ma thần chú ý.
"Chính là này trường toa!"
Hai đại ma thần nhìn về phía trường toa ánh mắt, đều mang theo một tia khát vọng.
Bọn họ rất rõ ràng, Đông Hà Thần Vương sở dĩ có thể bản thân lực lượng cùng hắn hai người chống lại, ở mức độ rất lớn, chính là bởi vì trong tay chuôi này trường toa binh khí.
Này trường toa, rõ ràng so với bình thường Thần Vương binh khí, muốn mạnh hơn không ít, quan trọng nhất là, này trường toa cùng Đông Hà Thần Vương phối hợp độ quá cao.
Thần Vương binh khí, chung quy cũng chỉ là binh khí.
Một loại đến giảng, chỉ là bên ngoài trợ lực.
Có thể Đông Hà Thần Vương với bọn hắn lúc giao thủ, cái kia trường toa cảm giác không giống như là binh khí, trái lại giống như là Đông Hà Thần Vương thân thể một bộ phận, tựu hình như Đông Hà Thần Vương tự thân huyết nhục một loại.
Loại cảm giác đó, cùng tầm thường Thần Vương binh khí, hoàn toàn khác nhau.
"Trong tay hắn này trường toa, giá trị, tuyệt đối vượt qua 300 giọt Tổ Hà nước." Thanh Y Thần Vương thầm nói.
Bình thường sơ đẳng bất hủ Thần Vương, toàn bộ tài sản tại 100 giọt Tổ Hà nước tả hữu, nghèo một chút khả năng chỉ có 6, 70 giọt.
Ở đây hai đại ma thần xem ra, Đông Hà Thần Vương trong tay chuôi này trường toa binh khí, giá trị sợ là so với bọn họ hai đại ma thần toàn bộ gia sản đều muốn quý trọng.
Oanh!
Đông Hà Thần Vương trực tiếp động.
Vô tận thần uy đồng thời bao phủ hướng hai người, thân hình thoắt một cái.
Này tam đại Thần Vương đã xuất hiện tại xa xa hoàn toàn trống trải giữa hư không, cũng giao chiến cùng nhau.
Kinh khủng nổ vang, thì dường như từng đạo trời quang nộ lôi, không ngừng nổ vang hư không, mặc dù cách xa xôi khoảng cách, như cũ đinh tai nhức óc. 
"Lão tổ đã cùng cái kia hai đại ma thần đấu với nhau rồi, tiếp đó, chính là chúng ta bên này."
"Tô Tín, trận chiến này, chúng ta làm sao công kích? Là trực tiếp g·iết tới, vẫn là?" Vân Đồ tộc trưởng hỏi.
Xung quanh đã sớm hội tụ tốt rất nhiều Chân Thần các lãnh chúa, cũng đều đồng loạt nhìn về phía Tô Tín.
Chân Thần lãnh chúa tầng thứ chiến trường, Tô Tín không thể nghi ngờ là cốt lõi nhất tồn tại.
Trận chiến này, cũng từ hắn chủ đạo.
"Trực tiếp g·iết tới chính là." Tô Tín cưới nói.
Tại hắn dẫn dắt hạ, nhất thời, Đông Hà gia tộc trận doanh rất nhiều Chân Thần các lãnh chúa liền trực tiếp xuất động.
Cổ Bằng quốc gia cương vực tranh, tuy rằng có Thần Vương cường giả tự mình ra tay, có thể kích thước, là không sánh được hủy diệt trận chiến.
Đông Hà gia tộc tự thân cường giả đương nhiên toàn bộ điều động, ngoài ra Mặc Vân Quốc gia bên trong cũng điều khiển không ít Chân Thần lãnh chúa chạy tới, lại thêm Đông Hà gia tộc tiêu tốn một chút đền bù từ cái khác cương vực cũng mời tới một ít cường giả, gộp lại cũng có gần trăm vị tám sao lãnh chúa, cho tới bảy sao lãnh chúa tự nhiên càng nhiều.
Mà tại Song Ma Cung bên kia, lít nha lít nhít đại lượng các lãnh chúa tụ hợp lại một nơi.
Song Ma Cung thực lực tổng hợp nguyên bản tựu so với Đông Hà gia tộc mạnh hơn không ít, thêm vào vừa mới bắt đầu đánh vào Cổ Bằng quốc gia thời gian, chủ động nương nhờ vào một vài gia tộc, thế lực cũng tương đối nhiều, vì lẽ đó tại Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, so với Đông Hà gia tộc bên này phải mạnh hơn một chút.
Này chút Chân Thần lãnh chúa, giờ khắc này cũng trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
Hai trận doanh lớn lít nha lít nhít vô số trận doanh, mắt thấy liền muốn chính diện đối đầu.
Nhưng là tại song phương sắp đụng vào nhau thời gian, Song Ma Cung trận doanh bên trong, cầm đầu một tên toả ra thánh khiết khí tức nữ tử, ánh mắt từ Đông Hà gia tộc trận doanh những Chân Thần kia lãnh chúa trên người đảo qua, nhưng lập tức khóa chặt một người trong đó.
"Hắn là... Kiếm Nhất lãnh chúa?" Này thánh khiết nữ tử sắc mặt thay đổi, ngay lập tức truyền âm nói: "Đều cẩn thận, vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa ở đối phương trận doanh bên trong, phải cẩn thận hắn công kích linh hồn!"
"Kiếm Nhất lãnh chúa?"
"Huyễn Ma Sơn xung quanh quốc gia, Chân Thần lãnh chúa bên trong bài tại đệ nhất Kiếm Nhất lãnh chúa?"
"Nghe nói hắn công kích linh hồn phi thường khủng bố, một chọi một, Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai cường giả cũng có thể bị nháy mắt g·iết c·hết!"
Tô Tín tiếng tăm quá lớn.
Song Ma Cung trận doanh bên này, nhưng phàm là nghe nói qua Tô Tín tại Huyễn Ma Sơn chiến tích, đều không khỏi khẩn trương.
"Nhanh, đều đều có thể có thể phân tán ra, linh hồn phương diện tương đối kém, tận lực lui về phía sau." Cái kia thánh khiết nữ tử lập tức bắt đầu bố trí an bài lên.
"Hô Long, chúng ta bên này, tựu ngươi theo ta linh hồn đi đến Đại viên mãn tầng thứ, có thể chống lại Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn, sau đó giao chiến, hai chúng ta ngay lập tức liên thủ đem cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa cản lại, quyết không có thể để hắn dành ra tay đi đối phó những thứ khác lãnh chúa."
"Bằng không, lấy hắn công kích linh hồn thủ đoạn, chỉ cần một chút thời gian, cũng đủ để đem ta phương trận doanh trừ hai người chúng ta ở ngoài, tất cả lãnh chúa g·iết chóc sạch sành sanh."
"Được." Hô Long lãnh chúa trịnh trọng gật đầu.
Song Ma Cung trận doanh này chút Chân Thần lãnh chúa bên trong, cái kia thánh khiết nữ tử nguyên bản tựu thuộc về Song Ma Cung, bản thân cũng là một vị cực kỳ lợi hại, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai cường giả.
Mà vị này Hô Long lãnh chúa, nhưng là Song Ma Cung lấy cực cao đánh đổi mời tới một vị cường giả, cũng có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai sức chiến đấu.
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa trước tại Huyễn Ma Sơn bên trong, từng chính diện đem Lục Phủ lãnh chúa cho đánh bại, một chọi một, ta tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, nhưng nếu cùng Thánh Tâm liên thủ, cản lại hắn vẫn là không có vấn đề." Hô Long lãnh chúa trong lòng còn tại nghĩ như vậy.
Có thể bỗng nhiên một đạo kinh khủng linh hồn lực lượng, từ trên người hắn đảo qua.
Hô Long lãnh chúa trợn mắt, hắn căn bản không có nửa điểm giãy giụa năng lực, linh hồn liền đã trực tiếp tiêu diệt.
Cũng trong lúc đó, còn tại không ngừng bố trí an bài phe mình cường giả cái vị kia thánh khiết nữ tử, còn có hội tụ tại nàng chung quanh, vượt qua hơn mười vị tám sao lãnh chúa.
Này chút tám sao lãnh chúa tại thánh khiết nữ tử an bài hạ, đều là linh hồn phương diện hơi hơi lợi hại một ít, đều xông tại nhất trước bên, có thể vẻn vẹn chỉ là trong giây lát này, trong chớp mắt này...
Tất cả mọi người thân hình đều dừng lại, theo sát này mấy chục đạo thân ảnh, bao quát mạnh nhất Hô Long lãnh chúa cùng này thánh khiết nữ tử, đồng loạt vô lực nhìn phía dưới rơi rụng.
Bọn họ linh hồn, đều đã bị tiêu diệt.
...
Kh·iếp sợ!
Tất cả mọi người bị trước mắt tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người.
Song Ma Cung trận doanh những Chân Thần kia các lãnh chúa, nguyên bản chiến ý còn rất mãnh liệt, có thể trong nháy mắt, bọn họ trận doanh xông tại nhất trước bên, cũng có thể nói là mạnh nhất hơn mười vị tám sao lãnh chúa, tựu c·hết hết.
Cái kia trận chiến này, còn làm sao đánh?
"Kiếm Nhất lãnh chúa!"
"Tô Tín!"
Đông Hà gia tộc trận doanh rất nhiều cường giả nhưng là đang kh·iếp sợ đồng thời, dồn dập đem ánh mắt hướng Tô Tín nhìn lại.
Bọn họ rất rõ ràng, tại phe mình trận doanh bên trong, có thể vừa ra tay làm được trước mắt bước này, cũng chỉ có Tô Tín.
Mà một ít quen thuộc Tô Tín người biết, trước tại hủy diệt trận chiến thời điểm, Tô Tín công kích linh hồn tuy rằng cực kỳ đáng sợ, nhưng xa không có hiện tại kinh khủng như vậy.
"Chư vị còn lo lắng cái gì? Còn không mau ra tay?" Tô Tín nhưng là cười.
Đám người này mới phản ứng lại.
"Ha ha, g·iết!"
"Giết c·hết bọn họ!"
Đông Hà gia tộc trận doanh các cường giả đều ngạc nhiên vui mừng trực tiếp g·iết đi qua.
Mà Song Ma Cung trận doanh, đã hoàn toàn không có cách nào chống đối.
Kỳ thực nếu như không có Tô Tín, tại Chân Thần lãnh chúa trên chiến trường, Đông Hà gia tộc bên này ngược lại là chiếm hoàn cảnh xấu, có thể tựu bởi vì Tô Tín ra tay, chỉ là trong nháy mắt, song phương thậm chí cũng còn không có chân chính tao ngộ, đại chiến cũng còn không có chân chính bắt đầu...
Tô Tín một trận công kích linh hồn phía dưới, đối phương xông tại nhất trước bên, thực lực mạnh nhất những tám kia sao lãnh chúa tựu đều c·hết sạch.
Cái kia trận chiến này, lập tức tựu mất đi hồi hộp.
Đại chiến còn chưa chân chính bắt đầu, nhưng kỳ thật đã kết thúc. 
Sau đó, chính là nghiêng về một bên quét ngang, g·iết chóc.
Song Ma Cung trận doanh đã hoàn toàn bị bại.
Tô Tín tại chiến trường bên trong tùy ý rục rịch, cũng không có hết sức triển khai công kích linh hồn đi tùy ý g·iết chóc, chỉ là phát hiện có phe mình trận doanh cường giả tao ngộ nguy hiểm thời gian, hắn mới sẽ xuất thủ.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, lại đi trắng trợn g·iết chóc g·iết c·hết này chút bảy sao, tám sao lãnh chúa, kỳ thực đã rất bắt nạt người.
"Dựa theo Đông Hà tiền bối từng nói, chỉ cần đem Song Ma Cung trận doanh này chút Chân Thần lãnh chúa san bằng tất cả, chỉ còn lại cái kia hai đại ma thần, cũng đồng dạng không có cách nào cùng Đông Hà gia tộc tranh c·ướp này Cổ Bằng quốc gia cương vực." Tô Tín lầm bầm.
Thế cuộc trước mắt, đã nghiêng về một bên, Song Ma Cung trận doanh Chân Thần lãnh chúa, đã định trước bị quét ngang, g·iết chóc, không có bất kỳ giãy dụa khả năng.
Có thể nói đại cục đã định.
Nhưng vào lúc này...
"Kiêu Long! !"
Một đạo tiếng rống giận dữ, đột nhiên tự xa xa cái kia Thần Vương chiến trường bên trong vang lên, ầm ầm ầm. . Vang vọng ở trong thiên địa.
Tô Tín biến sắc, liền ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tiếng rống giận dữ truyền tới phương hướng.
"Là lão tổ âm thanh."
"Xảy ra chuyện gì?"
Đông Hà gia tộc những các lãnh chúa kia cũng đều rối rít ngẩng đầu.
"Không được!"
Vân Đồ tộc trưởng càng là sắc mặt đại biến, "Lão tổ đưa tin lại đây, Song Ma Cung cái kia hai đại ma thần lần này còn mời tới một vị Thần Vương giúp đỡ, hiện tại bọn họ tam đại Thần Vương chính đang vây công lão tổ một người."
"Cái gì?"
"Tam đại Thần Vương, vây công lão tổ một người?"
"Lão tổ chẳng phải là gặp nguy hiểm?"
Đông Hà gia tộc đám người đều thất kinh, cũng lập tức khẩn trương.
"Lão tổ đưa tin, hắn sẽ nghĩ biện pháp cùng cái kia tam đại Thần Vương dây dưa một quãng thời gian, để cho chúng ta mau mau rút lui." Vân Đồ tộc trưởng biểu hiện cực kỳ lo lắng, "Rút lui, mau mau rút lui!"
"Đông Hà tiền bối, bị ba vị Thần Vương vây công?" Tô Tín đầu lông mày nhưng là vừa nhíu, "Vân Đồ tộc trưởng, ngươi dẫn dắt bọn họ rút lui, ta đi tới nhìn nhìn."
"Tô Tín, đừng xung động, Thần Vương cấp bậc chiến trường, không là chúng ta Chân Thần có thể trộn." Vân Đồ tộc trưởng khuyên can nói.
"Yên tâm, ta có chừng mực."
Tô Tín nhưng trực tiếp hướng Thần Vương chiến trường lao đi.
...
