Chương 861: Mở ra gông xiềng

Tô Tín không gian ý thức bên trong, như cũ tại không ngừng thôi diễn kiếm thuật.
"Chiêu kiếm đó..."
Tô Tín trong đầu còn thường xuyên hiện ra tại vô tận tinh không bên trong nhìn thấy chiêu kiếm đó, lấy bất đồng góc độ đi nhìn, nhìn thấy hiệu quả cũng bất đồng.
Hắn tại chiêu kiếm đó bên trong lĩnh ngộ loại loại huyền ảo, một cách tự nhiên tràn ngập tại hắn đầu óc, do đó không ngừng hoàn thiện hắn hiện hữu kiếm thuật.
"Không nhìn thời không lực cản, không nhìn thiên địa hết thảy, chỉ vì theo đuổi cực hạn nhanh." Tô Tín liên tục tại không ngừng nghĩ lại hiểu ra.
Bỗng nhiên, hắn xuất kiếm.
Rút kiếm, xuất kiếm!
Nhưng không có bất kỳ ánh kiếm xuất hiện, vẻn vẹn chỉ có một đạo quang.
Này một đạo quang, xuyên qua thời không, bao phủ phóng xạ mà ra, nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, kéo dài vô tận, chiếu sáng cả thiên địa.
"Vô Tận Quang thức thứ mười, vô tận con đường..."
Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt mang theo nồng nặc kinh hỉ.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, trong đó 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang », đều có mười thức kiếm thuật.
Mà chỉ cần đem thức thứ mười kiếm thuật nắm giữ, liền đại biểu đem cái môn này kiếm thuật, tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Tô Tín lần này tìm hiểu, thu hoạch thực sự quá lớn, từ chiêu kiếm đó bên trong lĩnh ngộ rất nhiều kiếm thuật huyền ảo, phong phú tự thân, khiến hắn tự thân tại kiếm thuật tài nghệ tầng diện trên, đều được một cái trước nay chưa có tăng lên.
Lúc trước, hắn tại « Vô Tận Quang » chiêu kiếm này thuật trên, chỉ là sắp nắm giữ thức thứ tám trình độ, có thể hiện tại, tại những kiếm thuật kia huyền ảo phong phú hạ, hắn trực tiếp thôi diễn lĩnh ngộ thức thứ tám, thức thứ chín, đến hiện tại, càng là thôi diễn ra thức thứ mười, đem cái môn này kiếm thuật, tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Ong ong. . .
Tô Tín thân hình bỗng nhiên hơi chấn động một cái, hắn mơ hồ cảm ứng được thể nội tầng kia lớn đại bình cảnh tồn tại.
Đây là từ Chân Thần lãnh chúa cùng Thần Vương trong đó bình cảnh.
Nói là bình cảnh, nhưng trên thực tế chính là tầng tầng gông xiềng, giá tại trên người hắn, không đánh vỡ gông xiềng, hắn tựu vĩnh viễn không cách nào đột phá Thần Vương, đi đến cảnh giới mới.
Tô Tín trước là không có cách nào cảm ứng được tầng này bình cảnh, nhưng là tại hắn đem « Vô Tận Quang » tu hành đạt đến đến mức tận cùng sau, hắn không chỉ có cảm ứng được, đồng thời hắn còn phát hiện tầng này bình cảnh, có một bộ phận đã xuất hiện tổn hại, mà rất nhanh, liền trực tiếp tan vỡ.
Tựu hình như liên tục ràng buộc trên người hắn cái kia tầng tầng gông xiềng, vào đúng lúc này bỗng nhiên được mở ra một đạo.
Trong giây lát này, hắn chỉ cảm giác mình toàn bộ người đều là một trận thăng hoa, bất kể là đối với tự thân lực lượng uy năng, còn có tài nghệ tầng diện trên, đều có một loại toàn diện tăng lên.
Hắn có thể phát huy ra được thực lực, rõ ràng đạt tới một cái mới tinh tầng thứ.
"Đây cũng là mở ra gông xiềng cảm giác sao?" Tô Tín chỉ cảm thấy cả người một trận khoan khoái.
Chân Thần nghĩ muốn đột phá đi đến Thần Vương, tựu ít nhất được có một con đường, tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Sở dĩ như vậy, chính là phải lấy này con đường tu hành, đi mở ra thể nội gông xiềng, mà mở ra gông xiềng càng nhiều, đạt được thăng hoa lột xác lại càng lớn, có thể phát huy ra được thực lực cũng là càng mạnh.
Cái này cũng là tại sao, tu hành đến mức tận cùng con đường càng nhiều, thực lực cũng là càng mạnh căn bản nguyên nhân, loại này mạnh mẽ có thể không hề chỉ chỉ là đơn thuần tài nghệ tầng diện trên.
"Ta bây giờ đã đem « Vô Tận Quang » tu hành đạt đến đến mức tận cùng, mà lại đốt thần hỏa, vậy sau này ta chỉ cần linh hồn, tu vi tất cả đều đạt đến đến đại viên mãn tầng thứ, liền có thể lấy này con đường tu hành vì là chìa khoá, đào mở thể nội tất cả gông xiềng, đột phá trở thành Thần Vương." Tô Tín thầm nói.
Đột phá Thần Vương mấy hạng trong điều kiện bên, gian nan nhất thần hỏa hắn đã châm đốt, ít nhất một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, hắn cũng đã đi đến.
Vậy kế tiếp hắn nghĩ muốn đột phá Thần Vương, tựu vẻn vẹn chỉ còn lại tự thân tu vi cùng linh hồn đều đạt đến đến đại viên mãn tầng thứ thôi.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, tại ngắn ngủi kinh hỉ sau đó, hắn lại độ bình tĩnh lại, sau đó lại lần nữa rơi vào tìm hiểu bên trong.
Hắn từ chiêu kiếm đó bên trong lĩnh ngộ được kiếm thuật huyền ảo, là có thể đối với hắn toàn bộ kiếm thuật tăng lên đạt được to lớn phong phú tăng lên, không hề chỉ chỉ là « Vô Tận Quang » cái môn này kiếm thuật trên.
Tại đem « Vô Tận Quang » thôi diễn đến mức tận cùng sau, hắn tiếp theo đương nhiên phải tiếp tục thôi diễn 《 Huyết Quang 》, 《 Luân Hồi 》, « Cửu Vũ Hà » ba môn kiếm thuật.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tại vết kiếm kia bên trong cơ duyên sau khi kết thúc, đảo mắt Tô Tín lại một mình tìm hiểu thời gian bảy năm.
Không gian ý thức bên trong, Tô Tín bình tĩnh đứng ở nơi đó, lấy hắn làm trung tâm, cái kia hoa mỹ, như dòng sông giống như kiếm ý lĩnh vực, tràn ngập tại tùy ý góc.
Nhàn nhạt kiếm ý tràn ngập, toàn bộ kiếm ý lĩnh vực nhìn thấy được, hoàn mỹ không một tì vết, tựu hình như một tấm tuyệt đẹp bức tranh một loại.
"Đây cũng là Cửu Vũ Hà hình thái cuối cùng?" Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh kiếm hà.
Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm hà cuốn lấy, trong khoảnh khắc kiếm ý ngưng tụ hóa thành một thanh to lớn thần kiếm, trực tiếp xé rách trường không, uy năng đồng dạng kinh thế hãi tục.
"Kiếm ý chảy xuôi chỗ, cái kia vô tận kiếm ý, đều tương đương với kiếm trong tay của ta, toàn bộ kiếm vực lấy ta vì là hạch tâm, thì dường như thân thể ta một bộ phận..." Tô Tín cười nhạt, lập tức nhưng lại triển khai người chưởng khống thủ đoạn.
Ầm ầm ầm. . . Vùng không gian này hoàn toàn yên tĩnh lại.
Tô Tín nắm trong tay chung quanh hoàn chỉnh thiên địa, cùng kiếm ý này lĩnh vực hoàn mỹ kết hợp với nhau.
"Này uy năng, tăng lên cũng không phải là quá nhiều?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Hắn có thể cảm giác được toàn bộ kiếm ý lĩnh vực hiệu quả áp chế xác thực tăng lên trên diện rộng, nhưng loại này tăng lên, hắn cũng không phải là quá thoả mãn.
"Ta đang nắm trong tay mạch này tìm hiểu thêm, vẫn là hơi yếu ớt điểm." Tô Tín thầm nói.
Trước hắn liên tục tại Sinh Tử Vực cùng Đao Phong bộ tộc ác chiến, vào lúc ấy hắn đem chính mình tuyệt đại đa số tinh lực, đều dùng tại linh hồn cường độ tăng lên, bao quát linh hồn phương diện các loại thủ đoạn bí pháp trên.
Thứ hai, chính là nghiên cứu kiếm thuật tài nghệ.
Cho tới người chưởng khống một mạch... Hắn cũng đích xác có nghiên cứu, chỉ là tốn hao tinh lực tương đối ít, tăng lên cũng không phải là đặc biệt lớn.
Hiện tại chỉ nói người chưởng khống một mạch thủ đoạn lời, hắn e sợ cũng còn không có đi đến một loại tám sao lãnh chúa trình độ.
Vẻn vẹn chỉ là loại trình độ này thiên địa khống chế thủ đoạn, đối với hình thái cuối cùng Cửu Vũ Hà, tăng lên hiệu quả chắc chắn sẽ không quá lớn.
"Người chưởng khống một mạch, là lấy thế giới chi đạo vì là hạch tâm, ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, những năm này cũng có chút dừng lại, sau này phải nghĩ biện pháp nhiều đạt được chút cơ duyên, nhiều làm một ít người chưởng khống nhất mạch bảo vật, đi tăng lên mới được." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Hắn trước đây tại Thiên Hư bí cảnh chọn lựa tam đại Thần Vương hệ thống, mỗi một hệ thống, hắn đều là trải qua đắn đo suy nghĩ, nhất định sẽ đi thẳng đi xuống.
Mặc dù hiện đang nắm trong tay người một mạch tìm hiểu tiến bộ tương đối thấp, hắn cũng sẽ không cứ thế từ bỏ này một hệ thống.
...
Tại đem Cửu Vũ Hà thôi diễn đi đến hình thái cuối cùng sau, chiêu kiếm này thuật đồng dạng cũng tu hành đạt tới cực hạn, Tô Tín thể nội cái kia trọng gông xiềng, rõ ràng lại được mở ra một đạo.
"Đã tạm thời thôi diễn đạt đến đến mức tận cùng." Tô Tín mở con mắt ra.
Tại đại lượng kiếm thuật huyền ảo phong phú hạ, hắn đã đem tự thân kiếm thuật tạm thời tăng lên đạt tới một cái đỉnh phong.
Đương nhiên, những kiếm thuật kia huyền ảo sự giúp đỡ dành cho hắn, xa không chỉ dừng lại tại đây, còn sẽ không ngừng ảnh hưởng đến hắn sau này, thậm chí mặc dù hắn sau này đột phá đi đến Thần Vương, này chút kiếm thuật huyền ảo đối với hắn kiếm thuật trên trợ giúp như cũ sẽ lớn.
"Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, « Vô Tận Quang », « Cửu Vũ Hà » ta đều đã thôi diễn tu hành đạt tới cực hạn, mà 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, cũng đã thôi diễn nắm giữ thức thứ chín, khoảng cách cuối cùng thức thứ mười, chỉ thiếu chút nữa xa."
"《 Luân Hồi 》 kiếm thuật, ta cũng đã thôi diễn đạt tới vô địch cảnh, nhưng khoảng cách cực hạn, còn hơi hơi kém chút."
"Tăng lên đã rất lớn."
Tô Tín mỉm cười, đã rất hài lòng.
Muốn biết, hắn khi chiếm được lần này cơ duyên trước, 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang » này hai môn kiếm thuật, đều không có bất kỳ một môn là nắm giữ thức thứ tám.
Có thể hiện tại, không chỉ có có hai môn kiếm thuật trực tiếp thôi diễn đạt tới cực hạn, mặt khác hai môn kiếm thuật khoảng cách cực hạn cũng chỉ thiếu chút nữa xa, loại này tăng lên, đã coi như là không thể tưởng tượng nổi.
Tô Tín cũng không khỏi cảm khái, "Quả nhiên, một cái người tu luyện nghĩ phải nhanh chóng cấp tốc tăng lên, còn phải dựa vào cơ duyên."
Như không có lần này cơ duyên, chỉ dựa vào chính mình tiềm tu, mặc dù dựa vào một ít giống « Cửu Kiếm Tinh Đồ » như vậy phụ trợ bảo vật, lại cho hắn hơn trăm năm hoặc là càng lâu thời gian, hắn đều không chắc chắn đem một môn kiếm thuật tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Có thể một lần cơ duyên, nhưng để hắn kiếm thuật phương diện vượt qua như vậy nhiều.
Mà những kiếm thuật kia huyền ảo, còn sẽ liên tục ảnh hưởng hắn, để hắn đem còn lại cái kia hai môn kiếm thuật, thôi diễn đạt đến đến mức tận cùng, cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
"Vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ, tiêu hao dài lâu tuế nguyệt, sáng lập chiêu kiếm này, ta mà vừa tại cơ duyên bên trong nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là một kiếm này một sao nửa điểm thôi, vẫn như cũ để ta tăng lên như vậy lớn, thật không biết, hoàn chỉnh chiêu kiếm đó, lại được là hạng nào kinh diễm?" Tô Tín trong lòng cũng có một tia mong đợi.
Có thể bằng vào một thức kiếm thuật, tựu đặt chân Tổ cảnh tồn tại.
Chiêu thức này kiếm thuật, lại chính là hạng gì kinh thiên động địa?
...
Lầu các bên trong, Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ mấy năm qua qua liên tục rất bình tĩnh.
Mà lúc này bọn họ cũng chú ý tới, liên tục tại đó đá tảng hạ tìm hiểu Tô Tín, đã đứng lên thân, hướng bọn họ đi tới.
"Tô Tín tìm hiểu kết thúc?" Phồn Quang lãnh chúa nội tâm hơi động, "Ban đầu ta khi chiếm được cơ duyên, lĩnh ngộ mười sáu loại kiếm thuật huyền ảo sau, chỉ tìm hiểu một năm nhiều thời gian, tới suy đoán tăng cao thực lực, có thể hắn dĩ nhiên dùng bảy năm lâu dài?"
Mang theo một tia hiếu kỳ, Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ đều lập tức tiến lên nghênh tiếp.
"Tô Tín, ngươi cuối cùng cũng coi như tìm hiểu xong." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Xin lỗi, để hai vị đợi lâu." Tô Tín cưới nói.
"Không sao." Phồn Quang lãnh chúa phất phất tay, nhìn Tô Tín, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tại lần này cơ duyên bên trong, thu hoạch tựa hồ rất lớn?"
"Hừm, là rất lớn." Tô Tín gật đầu.
"Ngươi thoả mãn tựu tốt." Phồn Quang lãnh chúa nở nụ cười, lập tức nhưng hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, ngươi tại cơ duyên kia bên trong, tìm hiểu bao nhiêu loại kiếm thuật huyền ảo?"
Phồn Quang lãnh chúa liên tục rất tò mò điểm này.
"Cơ duyên bên trong chiêu kiếm đó không thể tưởng tượng nổi, ẩn chứa kiếm thuật huyền ảo đếm mãi không hết, thời gian ba năm, ta vẻn vẹn chỉ có thể tìm hiểu rất nhỏ một bộ phận, cũng không nhiều, tựu 380 nhiều loại đi." Tô Tín nói.
Hắn nói rất tùy ý, có thể Phồn Quang lãnh chúa nghe nói như thế, nhưng triệt để trợn tròn mắt.
...
