Chương 740: Giáo huấn một phen

"Ngoại trừ Chí Tôn Lộ, Huyễn Ma Hải ở ‌ ngoài, này Đại Thiên Đạo Giới bên trong, cũng còn có chút cái khác cơ duyên, chúng ta cũng đi thử một chút nhìn?" Bá Đào đề nghị nói.
"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được." Tô Tín nói.
Hắn đến Đại Thiên Đạo Giới, chỉ là vì nhìn thấy Mặc Vân Thần Vương lưu lại bức kia kính tượng, xông Chí ‌ Tôn Lộ, Huyễn Ma Hải, cũng là bởi vì Bá Đào có sở cầu, cho tới cái khác cơ duyên, rất nhiều đều cần dựa vào thực lực bản thân đi tranh thủ, mà Tô Tín hiện tại, là có thể không ra tay, tựu không ra tay.
Tô Tín một người tại Đại Thiên Đạo Giới tìm một địa phương, ngồi xếp bằng xuống.
"Cái kia không thể ngăn trở một thương...'
Hắn trong đầu lại lần nữa nhớ lại tại kính tượng bên trong nhìn thấy cảnh tượng, sau đó liền lâm vào sâu tầng thứ tìm hiểu bên trong.
Mà tại Đạo giới bên trong những thiên tài đó các lãnh chúa, ‌ thì lại đều đang nghĩ biện pháp tranh thủ riêng mình cơ duyên, thời gian một ngày ngày trôi qua.
Rất nhanh thì đến sau cùng một ‌ ngày.
Đại Thiên Đạo Giới một chỗ ngóc ngách, hai bóng người chậm rãi đi tới.
"Mục Vân Lôi, nói đi, tìm chúng ta lại đây chuyện gì?"
Hiên Viêm bình tĩnh nhìn trước mặt Mục Vân Lôi, một bộ áo bào đen Ô Sửu đứng tại hắn bên người, không nói một lời.
"Hiên Viêm, ta nghe nói, ngươi cùng cái kia Bá Đào là đối thủ một mất một còn, lẫn nhau liên tục lẫn nhau có tranh c·ướp, mà lần này, cái kia Bá Đào thông qua bên người hắn bạn tốt, ở đây Đại Thiên Đạo Giới bên trong, nhưng là chiếm được không ít Thần Điện truyền thừa lệnh, nghĩ đến đều đủ có được một môn hoàn chỉnh thần thông truyền thừa, trong lòng ngươi hẳn rất khó chịu chứ?" Mục Vân Lôi mỉm cười nhìn Hiên Viêm.
"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng, không cần thiết vòng vo." Hiên Viêm vẻ mặt là có chút không dễ nhìn.
"Ta muốn ngươi theo chúng ta liên thủ, ở đây Đại Thiên Đạo Giới bên trong, cho cái kia Bá Đào, còn có hắn bên người mấy người một bài học." Mục Vân Lôi nói.
"Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong động thủ?" Hiên Viêm cười nhạo, "Mục Vân Lôi, đầu óc ngươi hỏng rồi?"
"Đại Thiên Đạo Giới chỉ là không cho phép chém g·iết, không thể hạ sát thủ, có thể không có nói không chừng giao chiến, chúng ta lại không có ý định g·iết bọn họ, chỉ là cho cái giáo huấn mà thôi, chưởng quản Đại Thiên Đạo Giới cái vị kia Huyết Mộng lãnh chúa cũng sẽ không làm gì được chúng ta." Mục Vân Lôi nói.
"Không hạ sát thủ, vẻn vẹn cho ít giáo huấn, thì có ích lợi gì?" Hiên Viêm hứng thú hiển nhiên không cao.
"Đối phó Bá Đào, và mấy người khác, giáo huấn một phen xả giận đã đủ rồi, bất quá chúng ta chân chính muốn đối phó, là cái kia Tô Tín."
Mục Vân Lôi ánh mắt biến được thâm trầm, hắn nhìn về phía bên cạnh Ô Sửu, nói: "Ta biết vị này Ô Sửu huynh đệ, tại Thiên Hư bí cảnh bên trong chiếm được linh hồn nhất mạch truyền thừa, làm chung cực hệ thống một trong, nắm giữ các loại các dạng linh hồn phương diện thủ đoạn."
"Mà theo ta được biết, cái kia một thể hệ rất nhiều bí pháp bên trong, tựu có một môn bí pháp tên là « linh hồn vực sâu », này một chiêu, một khi triển khai, có thể mang đối phương linh hồn dẫn dắt tiến nhập một phương đặc thù vực sâu, gặp cái kia vực sâu lực lượng ăn mòn, dùng linh hồn biến được bẩn thỉu."
"Sau đó coi như ngay lập tức có am hiểu linh hồn bảy sao thậm chí tám sao lãnh chúa tự mình ra tay, có thể một lần nữa gột rửa linh hồn của hắn, có thể cái kia loại trực tiếp dính đến linh hồn bản nguyên ăn mòn, bao nhiêu còn sẽ tồn lưu một ít hạ xuống, này thế tất cũng có thể đối với hắn sau này sản sinh không tầm thường ảnh hưởng, thậm chí có khả năng bởi vậy, mà dẫn ‌ đến hắn tâm tính đại biến..."
Hiên Viêm cùng Mục Vân Lôi ánh mắt, đều tập trung tại Ô Sửu trên người.
"Là có này một chiêu, hơn nữa, ta cũng sẽ triển khai." Ô Sửu âm thanh tương đối khàn khàn.
"Triển khai linh hồn vực sâu, đối với linh hồn bản nguyên tiến hành sâu trình độ ăn mòn , khiến cho bẩn thỉu, đây là muốn triệt để phá huỷ ‌ cái kia Tô Tín a?" Hiên Viêm cười nhạt, ánh mắt nhưng nhìn hướng hậu phương một người, "Mục Vân Dực, đây là của ngươi chủ ý?"
Mục Vân gia tộc lần này tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới tổng cộng ba người, mà địa vị tối cao, không nghi ngờ chút nào, là Mục Vân Dực.
Đây chính là Mục Vân gia tộc đương đại thiên tài số một, liền Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương đều vô cùng coi trọng.
"Là." Mục Vân Dực ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng gật ‌ đầu.
"Chà chà, theo ta được biết, cái kia Tô Tín cũng là trước tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm với ‌ ngươi giao thủ, đã đánh bại ngươi, thời điểm khác, chưa từng chủ động trêu chọc qua ngươi đi, ngươi liền muốn triệt để phá huỷ hắn?" Hiên Viêm không khỏi thổn thức.
"Ít nói nhảm, ngươi có đáp ứng hay không?" Mục Vân Dực hơi không kiên ‌ nhẫn nói.
"Cái kia Tô Tín, nhưng là một vị thiên tài tuyệt thế, Mặc Vân Đạo Viện có thể là phi thường trọng thị, nghe nói hắn cùng vị kia Phồn Quang lãnh chúa quan hệ cũng không cạn..." Hiên Viêm giả vờ trầm tư hình.
"Hừ, chúng ta lại không g·iết hắn, Mặc Vân Đạo Viện mấy vị kia phó viện trưởng, còn có cái kia Phồn Quang lãnh chúa, không đến nỗi bởi vậy tới tìm chúng ta liều mạng chứ? Còn nữa, tựu coi như bọn họ thật muốn đến gây phiền phức, lẽ nào, ngươi còn sợ?" Mục Vân Lôi nói.
Vạn Tinh Minh, mặc dù không bằng Mục Vân gia tộc, nhưng cũng là Mặc Vân Quốc gia một phương đứng đầu nhất thế lực, đương đại tám sao lãnh chúa đều có vài vị, mà làm vạn Tinh Minh nổi bật nhất thiên tài một trong, Hiên Viêm cùng Ô Sửu tự nhiên cũng có không tầm thường sức mạnh.
"Ba giọt dị thú tinh huyết." Hiên Viêm cười híp mắt duỗi ra ba căn đầu ngón tay.
Mục Vân Dực khóe miệng không khỏi co giật.
"Ngươi có thể thật là độc ác." Mục Vân Dực nhìn Hiên Viêm nhìn một chút, nhưng sau đó nhưng là cắn răng một cái, "Tốt, ta đáp ứng."
...
Trên đất trống.
Tô Tín, Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh bốn người chính tụ tập cùng một chỗ, tùy ý uống rượu.
Lần này Đại Thiên Đạo Giới hành trình, bốn người thu hoạch đều không nhỏ, đặc biệt là Bá Đào, hắn cần nhất Thần Điện truyền thừa lệnh đều đã gộp đủ, tâm tình tự nhiên vui thích rất.
Có thể lúc này...
Tô Tín bốn người đều ‌ có cảm ứng, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng.
Trong đó, chính có ba bóng người chạy nhanh đến, chính là tới từ Mục Vân gia tộc ba người... Mục Vân Dực, Mục Vân Dực, và vị kia thực lực cực kỳ đáng sợ Nam Thần.
"Mục Vân Dực, các ngươi tới làm cái gì?" Bá Đào truyền âm ‌ nói.
Tô Tín mấy người, đều cau mày đầu, cũng đều cảnh giác.
"Làm cái gì? Đương nhiên là để giáo huấn các ngươi." Mục Vân Dực ánh mắt lạnh ‌ lẽo, "Động thủ!"
Ba người tốc độ nháy mắt tăng lên dữ dội, mà cái kia ‌ Nam Thần, càng là xông lên đằng trước nhất, phía sau hắn lưng đeo chiến đao, trực tiếp ra khỏi vỏ, nhất thời liền có một cỗ kinh khủng mênh mông đao ý bốc lên.
"Bá Đao một mạch?" Giang ‌ Hàn tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
Này Nam Thần cùng hắn tu hành, hiển nhiên ‌ đều là Bá Đao một mạch, có thể chỉ riêng từ trên thân đối phương bay lên đao ý, hắn là có thể nhìn ra, đối phương tại Bá Đao một mạch trên trình độ, cao hơn hắn.
"Dĩ nhiên tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong, trực tiếp ‌ động thủ?" Tô Tín sắc mặt cũng là âm trầm.
Rào! Tất
Một luồng bễ nghễ thiên hạ, khinh thường thương sinh bá khí bao phủ mà lên.
Đao quang càng là khủng bố, phảng phất có thể đem toàn bộ thiên địa chia ra làm hai.
"Cẩn thận!"
"Đồng loạt ra tay."
Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào, Lôi Tinh đồng loạt động.
Mỗi một người đều ra tay, triển khai tuyệt chiêu, chống đối này Nam Thần đao quang.
"Oành!"
Chỉ nghe được một đạo nổ vang, toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới, cũng vì đó chấn động.
Sau một khắc, Tô Tín bốn người trên người, đều cùng nhau bạo nổ lùi ra.
"Bốn người liên thủ, đều bị hắn hoàn toàn áp chế?" Tô Tín sắc mặt khó nhìn.
"Tô Tín! !"
Một đạo lạnh lùng âm thanh vang lên, cái kia Mục Vân Dực xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, hắn nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, cũng mang theo một tia oán độc, "Trước đây sớm Mặc Vân Đạo Viện, ta thua ở trong tay ngươi, mà hiện tại, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi là có hay không còn có ‌ bản lĩnh này."
Tiếng nói vừa dứt, này Mục Vân Dực liền trực tiếp vung động trong tay trường thương, hướng Tô Tín đánh g·iết mà đến, sau lưng hắn ầm ầm ầm. . . Bàng bạc thần lực hội tụ, dĩ ‌ nhiên tạo thành một tôn to lớn Ma thần bóng mờ.
Hiển nhiên hắn đã vận dụng thần thông, chiến lực cũng trực tiếp đạt tới sáu sao lãnh chúa cấp bậc.
Mà Tô Tín hiện tại chỉ có thể sử dụng một hai thành thực lực, rõ ràng không địch ‌ nổi này Mục Vân Dực, chỉ có thể tận lực triển khai kiếm thuật ngăn cản.
Tại.. Nam Thần một người liền áp chế lại Giang Hàn cùng Bá Đào, áp chế gắt gao, nếu không có cần lưu thủ, e sợ chỉ cần hai, ‌ ba chiêu, Giang Hàn cùng Bá Đào tựu b·ị t·hương nặng.
Lôi Tinh nhưng là bị Mục Vân Lôi theo dõi.
Mục Vân Lôi nhưng là liên tục nhớ được, trước tại Cửu Tuyệt Đảo, Lôi Tinh nhưng là tại chỗ nhục nhã qua hắn.
Song phương triệt để ác chiến cùng nhau, mà bởi vì ác chiến đưa tới động tĩnh to lớn, cũng đã kinh động còn chờ tại Đạo giới bên trong rất nhiều thiên tài các lãnh chúa.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Có người đang giao chiến? Hơn nữa nhìn dáng dấp, tựa hồ đấu còn rất kịch liệt?"
"Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong giao thủ? Lại không thể hạ sát thủ, nhàn rỗi không chuyện gì làm sao?"
"Đi, đi xem một chút."
Những thiên tài này các lãnh chúa, cũng đều rối rít từ Đạo giới các góc chạy tới.
Mà tại song phương vừa động tay, cũng chính là vừa giao thủ trong nháy mắt đó, chưởng quản Đại Thiên Đạo Giới cái vị kia Huyết Mộng lãnh chúa, liền đã đã nhận ra.
"Mục Vân gia tộc mấy tiểu tử kia, chủ động cùng người giao thủ?"
"Nên chỉ là trò đùa trẻ con mà thôi."
Huyết Mộng lãnh chúa cũng không để ý.
Nàng chưởng quản Đại Thiên Đạo Giới nhiều năm như vậy, dĩ vãng cũng sẽ có một ít thiên tài lãnh chúa, tại Đạo giới nội đấu trên, nhưng khắp nơi cũng biết này Đại Thiên Đạo Giới quy củ, động thủ cũng đều có chừng mực, thời điểm nghiêm trọng nhất, cũng chỉ là đem đối phương trọng thương, nhưng không ai dám chân chính hạ sát thủ.
Dù sao, Đại Thiên Đạo Giới là Mặc Vân Thần Vương khai sáng, đứng sau lưng, là cả Mặc Vân Quốc gia cường đại nhất Thần Vương Mặc Vân quốc chủ.
Mặc Vân quốc chủ tự mình quyết định quy củ, nàng tin tưởng Mục Vân gia tộc cái kia mấy tiểu bối, cũng không có can đảm dám làm trái.
Chiến trường xung quanh, có ‌ không ít thiên tài lãnh chúa đã chạy tới.
"Là Mục Vân gia tộc, cùng Tô Tín mấy người tranh đấu?"
"Hẳn là Mục Vân gia tộc trước tiên đều động thủ, dù sao bọn họ có một cái Nam Thần, chỉ riêng thứ một người phỏng chừng tựu có thể mang này Tô Tín bốn người nghiền ép."
"Cái kia Tô Tín, bị Mục Vân Dực áp chế thật thê thảm."
Những lãnh chúa ‌ này đều đứng tại biên giới nhìn, lại không người dự định nhúng tay.
Hiên Viêm, Ô Sửu hai người cũng đứng tại xung quanh, ‌ nhìn thấy được cũng là phát hiện đến động tĩnh, lâm thời chạy tới.
"Nên động thủ, nếu không chờ người xuống quá nhiều, tựu không tiện hạ thủ." Hiên Viêm nói.
"Ừm."
Ô Sửu gật gật đầu, lập tức thân hình thoắt một cái, đã lặng yên không tiếng động, hướng phía trước chiến trường nhẹ nhàng đi qua.
Sở dĩ lựa chọn hiện tại mới ra mặt động thủ, là lo lắng vừa bắt đầu bọn họ tựu cùng Mục Vân gia tộc ba người cùng trước đi, Tô Tín bọn họ sẽ bị hù dọa, ngay lập tức chạy trốn.
Mà hiện tại... Tô Tín bốn người chính đang toàn lực ứng phó Mục Vân gia tộc ba người này công kích, thẳng đến Ô Sửu đến chiến trường phía sau, bọn họ mới phản ứng lại.
Vù. . .
Vô hình lực lượng đã trào đãng mà tới.
"Không được!"
"Ô Sửu!"
"Công kích linh hồn!"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh đều thất kinh.
Mà Tô Tín càng là sắc mặt đại biến, hắn tình hình này bây giờ, sợ nhất gặp phải, chính là am hiểu công kích linh hồn cường giả!
...
