Chương 618: Diệt Thần Trùy

"Diệt Thần Trùy, ‌ Đạo khí?"
"Là Đạo khí, hơn nữa còn là chế tạo Đạo khí, tại quân công kho bên trong, cần 320 vạn quân công, mới có thể hối đoái một thanh."
"Ma Tâm Hầu, dĩ nhiên sử dụng Đạo khí?"
Quan chiến rất ‌ nhiều quân sĩ, đều một trận kinh hãi.
"Thật là âm hiểm, dĩ nhiên dùng ám khí đánh lén!' ‌ Man Phong Tử nhìn thấy Tô Tín bị Diệt Thần Trùy đâm trúng, không khỏi kinh nộ.
"Ám khí, cũng là thực lực bản thân một loại, không có gì nham hiểm ‌ không âm hiểm." Bên cạnh Hồng Thần, thì lại bình tĩnh nói.
Xác thực, Sơ Thủy Giới bên trong, cường giả vi tôn, hết thảy lấy thực lực làm chuẩn.
Mà thực lực khái niệm, không chỉ có riêng chỉ là đạo cảm ngộ, chính diện chém giết năng lực các loại, các loại các dạng thủ đoạn , tương tự cũng là thực lực bản thân ‌ một loại, giống này Diệt Thần Trùy, mặc dù là bên ngoài bảo vật, có thể giá trị nhưng cực kỳ đắt giá, Ma Tâm Hầu có thể lấy ra một thanh đến, đó cũng là hắn năng lực.
"Ta sống dài lâu tuế nguyệt, tại Huyết Nhận quân, cái này cũng là lần thứ ba đến phục vụ, những năm gần đây, ta tích lũy đại lượng ‌ quân công, ngoại trừ đi Diễn Thần Cung một lần, và một ít dùng làm đột phá, hoặc là tăng cao thực lực tài nguyên bảo vật ở ngoài, còn dư lại quân công, đều cầm đến hối đoái này Diệt Thần Trùy!"
"Đây là trong tay ta, mạnh nhất lá bài tẩy, lấy ta tại hủy diệt chi đạo trên cảm ngộ, toàn lực dẫn dắt điều khiển Diệt Thần Trùy, cái kia cỗ hủy diệt lực lượng tác dụng ra, coi như là chân chính cảnh giới thứ tư cường giả, cũng đại khái suất có thể trực tiếp giết chết, này Kiếm Nhất tuy rằng thực lực được, nhưng dù nói thế nào cũng chỉ ‌ là một cái cảnh giới thứ ba, bị Diệt Thần Trùy bắn trúng, cũng Nhất định chết ." Ma Tâm Hầu rất có tự tin.
Hắn đổi này một bảo vật, vốn là ở lúc mấu chốt lấy ra, có thể đi đối phó cảnh giới thứ tư cường giả.
Hiện tại dùng để đối phó Tô Tín, ấn đạo lý, hẳn là tay đến bắt giữ.
"Hả? Tại sao còn không bị đưa ra đi?" Ma Tâm Hầu khẽ cau mày.
Tại hắn nhìn kỹ hạ, Tô Tín như cũ còn đứng tại lôi đài một đầu khác, mặc dù nhắm mắt lại, trên mặt cũng dần hiện ra một tia thống khổ, nhưng cũng cũng không có đặc thù lực lượng đem hắn dẫn dắt, đưa ra võ đài.
Mà chỉ trong chốc lát, Tô Tín con ngươi liền một lần nữa trợn mở, hắn nhìn Ma Tâm Hầu, khóe miệng còn lộ ra nhàn nhạt tiếu dung, "Ma Tâm Hầu, ngươi vừa cái kia một chiêu, làm thật là lợi hại, có thể nghĩ cầm tới đối phó ta, nhưng còn kém một ít."
"Làm sao khả năng?" Ma Tâm Hầu một mặt khiếp sợ.
Hắn mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, đều có rất khả năng lớn chơi chết đệ tứ cảnh, có thể một cái cảnh giới thứ ba rõ ràng bị đánh trúng, dĩ nhiên không có chuyện gì?
Tô Tín giờ khắc này kỳ thực cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
Cái kia Diệt Thần Trùy xung kích trên người hắn nháy mắt, lập tức có một cỗ kinh khủng lực hủy diệt lượng tại hắn thể nội tác dụng ra, cái kia cỗ hủy diệt lực lượng mạnh mẽ cực kỳ, như kịch độc điên cuồng ăn mòn yên diệt cơ thể hắn, thậm chí còn liên quan yên diệt hắn tâm linh ý thức.
Bất quá, làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, cơ thể hắn cường độ, so với rất nhiều cảnh giới thứ tư đều còn đáng sợ hơn nhiều, cái kia lực hủy diệt lượng đối với hắn thân thể yên diệt, hắn rất nhẹ nhõm tựu chống đỡ cản lại, ngược lại là đồng thời nhằm vào hắn tâm linh ý thức ăn mòn, hắn thiếu một chút, không có thể chịu ở.
"Ta tự thân lực lượng, thân thể, tốc độ này chút tiên thiên ưu thế trên, ta xác thực đều rất ‌ mạnh mẽ, không có nhược điểm, có thể tâm linh ý thức, nhưng là cần hậu thiên tự hành tôi luyện tăng lên, ta hiện tại tâm linh ý thức cường độ, tại cảnh giới thứ ba bên trong cũng không tính hàng đầu trình độ."
"Cũng may là này Ma Tâm Hầu Diệt Thần Trùy chủ yếu nhằm vào là thân thể, đối với tâm linh ý thức ăn mòn rất nhỏ rất nhỏ, bằng không ta vừa sợ sẽ đã bị cho rằng chiến bại, đưa ra này võ đài." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
"Ma Tâm Hầu, ngươi cũng tới đón ta một kiếm đi!"
Tô Tín bắt đầu quyết tâm, tuy ra rằng như cũ chỉ bạo phát ba phần mười lực lượng uy năng, nhưng kiếm thuật lại dĩ nhiên phát huy đạt tới cực hạn.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Kinh khủng uy thế ngưng tụ, thì dường như một tôn quân lâm thiên hạ đế vương, vung ra hắn sát phạt kiếm, cái kia kiếm quang mênh mông, bá khí, cùng xung quanh giáng lâm thế giới chân thật hoàn toàn kết hợp với nhau, sinh ra một luồng trước nay chưa có áp bức, trực tiếp chém ra.
Vô Song Kiếm Thuật thức thứ hai... Đế Chi Nộ!
"Chiêu kiếm này!' ‌ Ma Tâm Hầu tròng mắt co rụt lại, huy động liên tục động trong tay trường côn chống đối, có thể tại song phương va chạm một khắc đó, hắn liền đã phát hiện đến chiêu kiếm này uy năng, xa tại chính mình côn ảnh bên trên.
Coong!
Một đạo nổ vang, Ma Tâm Hầu toàn bộ người đều bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, thân hình hắn rung động, khóe miệng đều có một tia máu tươi tràn ra.
"Uy thế này, quá mạnh mẽ, so với ta đã từng gặp phải một vị đệ tứ cảnh một đòn toàn lực, cũng còn muốn mạnh!"
"Trận chiến này, ta thua rồi!"
Ma Tâm Hầu rất rõ ràng, chính mình mạnh nhất lá bài tẩy Diệt Thần Trùy đều đã triển khai, kết quả đều không làm gì được Tô Tín, cái kia trận chiến này, hắn tựu lại không có gì phần thắng.
Dù sao Diệt Thần Trùy tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là tại lần thứ nhất, đột nhiên xuất hiện hạ triển khai hiệu quả tốt nhất, mà từng dùng tới một lần, Tô Tín có phòng bị sau, này một chiêu đối với Tô Tín uy hiếp, tựu không lớn.
Mà chính diện chém giết giao thủ, Tô Tín hiển nhiên còn mạnh hơn hắn.
Sau đó hai người lại là một trận kịch liệt giao thủ, Ma Tâm Hầu thế yếu cũng càng ngày càng lớn, cuối cùng chiến bại, bị đưa ra võ đài.
"Ma Tâm Hầu, dĩ nhiên thua?"
"Đều vận dụng Đạo khí Diệt Thần Trùy, lại còn là thua?"
"Huyết Nhận Bia thứ năm, muốn đổi người rồi."
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên lợi hại như vậy?"
Ngoài sàn đấu quan chiến rất nhiều quân sĩ, nhìn thấy kết quả của trận chiến này, đều chấn động cực kỳ.
Huyết Nhận Bia trên xếp hạng tuy rằng thường thường thay đổi, nhưng vị trí trước năm, ít nhất ‌ này gần trăm năm nay, đều chưa từng bị rung chuyển, có thể hôm nay, lại bị rung chuyển.
Kiếm Nhất, một một tân binh, trực tiếp thay thế Ma Tâm Hầu, trở thành Huyết Nhận Bia lên trước năm tồn tại!
"Thất bại!"
Ma Tâm Hầu đứng tại lôi đài cách đó không xa, hướng Tô Tín liếc mắt nhìn, âm thầm lắc đầu, "Đã toàn lực ứng phó, liền Diệt Thần Trùy đều lấy ra, vẫn là bại ở trong tay của hắn, Huyết Nhận Bia trên xếp hạng, cũng sẽ bị hắn chen xuống..."
"Bị bỏ ra trước năm, thì sẽ không lại hưởng cũng có trước như vậy quyền hạn, sau này kiếm lấy công trận tốc độ ‌ tựu sẽ suy giảm rất nhiều, xem ra, ta cũng phải nghĩ biện pháp lại đi liều một phen, tranh thủ lại vọt vào trước năm."
Ma Tâm Hầu cũng âm thầm hạ quyết tâm. ‌
Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, Tô Tín thiên phú cao đáng sợ, ‌ mà hắn đã sớm rơi vào bình cảnh, sau này không có khả năng lại đuổi kịp Tô Tín, hắn sau này coi như nghĩ một lần nữa chen vào trước năm, cũng chỉ có thể đi khiêu chiến bốn người khác, có thể bốn người kia, cũng mỗi cái đều là quái vật.
"Ai, thật để cho người nhức đầu a." Ma Tâm Hầu ‌ khẽ thở dài, xoay người rời đi.
Tô Tín thì lại như cũ đứng tại cái kia võ đài trên, cũng không có ngay ‌ lập tức đi xuống, hắn là tại phản tư vừa trận chiến này.
Trận chiến này, hắn tuy rằng thắng, nhưng thắng được cũng không nhẹ nhõm, đặc biệt là Ma Tâm Hầu mạnh nhất lá bài tẩy, cái kia Diệt Thần Trùy.
"Ta tại tâm linh ý thức phương diện, được càng thêm nỗ lực một ít mới được." Tô Tín thầm nói.
So sánh với thực lực bản thân, hắn tâm linh ý thức xác thực hiện ra được tương đối kém, gặp phải tầm thường cường giả cũng còn tốt, dù cho là gặp phải những am hiểu kia tâm linh thủ đoạn công kích, như này Ma Tâm Hầu Diệt Thần Trùy, như trong lòng linh công kích phương diện mạnh hơn chút nữa, hắn vừa tựu thất bại.
Mà tại Sơ Thủy Giới bên trong , tương tự cũng có tại am hiểu tâm linh ý thức công kích cường giả, bọn họ tìm hiểu, vẫn là cực kỳ đặc biệt... Tâm linh một đạo.
Tâm linh một đạo, liên quan đến tâm linh , tương tự cao thâm khó dò, cùng am hiểu nhân quả một đạo cường giả một dạng, am hiểu tâm linh ý thức cường giả phi thường ít ỏi hiếm thấy.
Tô Tín trước tại Thiên Thần Giới Vực xông đãng, chỉ gặp một vị am hiểu nhân quả cường giả Trác Phàm, mà am hiểu tâm linh ý thức cường giả, hắn còn không có chân chính gặp được, nhưng chưa bao giờ gặp, hắn cũng không đại biểu không có.
Hắn tại Huyết Nhận quân bên trong đi lính, đối mặt bất đồng giới vực, gặp cường giả cũng sẽ càng nhiều, càng rộng lớn, nói không chắc tựu sẽ gặp phải am hiểu tâm linh một đạo cường giả, đến lúc đó ở đối phương tâm linh công kích hạ, chính mình hiển nhiên sẽ chịu thiệt.
"Chỉ có thể chậm rãi nỗ lực, mặt khác lại dựa vào một ít bên ngoài có thể tăng lên lực lượng tâm linh bảo vật đi phụ trợ." Tô Tín lầm bầm.
Tại đánh với Ma Tâm Hầu một trận, đem đánh bại, thay thế hắn Huyết Nhận Bia thứ năm thứ bậc sau, Tô Tín như cũ không có một chút nào ngừng lại, lại tiếp tục bắt đầu hướng Huyết Nhận Bia thứ tư cái vị kia, phát khởi khiêu chiến, đáng tiếc đối phương tại bế quan, cũng không có ngay lập tức ứng chiến.
...
Thời gian ngày lại ngày ‌ trôi qua, Tô Tín cũng hoàn toàn thích ứng Huyết Nhận quân bên trong sinh hoạt.
Hắn ngày thường thời gian, hoặc là tại tự mình tu luyện tăng cao thực lực, hoặc là tựu ngốc tại huyết nhân quân đối chiến không gian bên trong, tiến hành các loại các dạng đối chiến, một ít đối chiến hắn tuy rằng không có áp lực quá lớn, có thể chính mình cho nhà mình tăng cường một ít hạn chế, cũng là có thể đưa đến nhất ‌ định hạn chế.
Vạn Khúc giới vực, không cao hơn nguy nga tủng lầu các trên, một tên trên người mặc áo bào đen, khuôn mặt nham hiểm, mang theo mấy phần bướng bỉnh ông lão chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, thản nhiên uống trà nước, có thể bỗng nhiên có người đưa tin lại đây.
"Hả? Ta vị lão huynh kia đệ, mời ta hỗ trợ?"
Kiệt ngạo ông lão lộ ra vẻ kinh ngạc, "Hắn một tên hậu bối muốn ‌ đi tới Long Vũ giới vực, lo lắng đường xá bên trong sẽ gặp phải hung hiểm, nghĩ mời ta phái người hộ tống?"
"Long Vũ giới vực, cùng ta Vạn Khúc giới vực, mặc dù là lân cận hai cái giới vực, có thể ở giữa nhưng cách ‌ một mảnh cực kỳ xa xôi Hắc Tinh hoang mạc, coi như là cảnh giới thứ tư cường giả toàn lực đi đường, phỏng chừng đều muốn hai ba tháng mới có thể vượt qua, hơn nữa trên đường giặc cướp vô số, thậm chí còn có một chút cực kỳ mạnh mẽ, có cảnh giới thứ tư cường giả tự mình tọa trấn giặc cướp đội, cũng khó trách, ta cái kia lão huynh đệ muốn ta hỗ trợ."
Này kiệt ngạo ông lão hơi một cái, sau đó liền lập tức đưa tin hạ mệnh lệnh.
...
Huyết Nhận quân đối chiến không gian, một tòa lôi đài trên, Tô Tín đang cùng một tên nam tử tóc đỏ chính diện giao chiến.
Này nam tử tóc đỏ thực lực cũng cực mạnh, tại Huyết Nhận Bia trên bài tại người thứ mười hai, là hắn chủ động khiêu chiến Tô Tín.
Mà trận chiến này, Tô Tín không có sử dụng bất kỳ tiên thiên ưu thế, tựu lấy cảnh giới thứ ba bình thường uy năng ra tay, có thể dựa vào đạo cùng bản nguyên kết hợp, vẫn là tương đối buông lỏng, đánh bại hắn.
"Một trăm nghìn quân công tới tay."
Tô Tín mang trên mặt tiếu dung.
Tại đánh bại Ma Tâm Hầu, vọt tới Huyết Nhận Bia thứ năm thứ bậc sau, Tô Tín tựu nghênh đón mỗi một lần khiêu chiến, đều là người khác khiêu chiến hắn, mà này mỗi một lần đối chiến hạ xuống, hắn lại kiếm lấy bốn trăm nghìn quân công.
"Quả nhiên, vọt tới Huyết Nhận Bia trước năm, thu được quân công muốn dễ dàng quá nhiều." Tô Tín khẽ cười, này mới thời gian mấy tháng, hắn tựu bởi vì tiếp thu khiêu chiến chiếm được bốn trăm nghìn quân công, chiếu tốc độ như thế này đi xuống, không dùng được quá lâu, nói không chắc hắn là có thể tập hợp chính mình cần ba triệu năm trăm bảy chục ngàn công trận.
Đương nhiên, này cũng là bởi vì hắn vừa xông lên, rất nhiều người đối với thực lực của hắn tương đối hiếu kỳ, khiêu chiến hắn mới tương đối nhiều mà thôi.
Bỗng nhiên, Tô Tín nội tâm hơi động.
"Có nhiệm vụ mới?"
...
