Chương 714: Hộ tống

Theo Cửu Minh lãnh chúa bại trốn, tràn vào bên trong trang viên đại lượng Huyết Yêu Hội cường giả, cũng dồn dập bắt đầu rút lui, chỉ trong chốc lát, liền rút lui sạch sành sanh.
Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm quản gia cùng vị kia Thiên Vũ lãnh chúa đều lộ ra vẻ vui mừng, mà ánh mắt của bọn hắn cũng chăm chú khóa chặt tại Tô Tín ‌ trên người.
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa, dĩ nhiên chính diện bức lui Cửu Minh lãnh chúa?" Lâm quản gia không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
Hắn biết rõ, Cửu Minh lãnh chúa làm Huyết Yêu Hội xếp hạng thứ nhất ‌ đường chủ, hắn thực lực tự là cực kỳ đáng sợ.
Tô Tín có thể chính diện cùng giao chiến, còn có thể đem đối phương bức lui, thực lực như vậy...
"Coi như không có năm sao ngưỡng cửa sức chiến đấu, cũng đến gần vô hạn.'
"Đi đại vận rồi."
"Nguyên bản chỉ là nghĩ từ Vĩnh Hằng Lâu bên trong đưa tới mấy vị tương đối lợi hại chút bốn sao lãnh ‌ chúa, không nghĩ tới bên trong lại vẫn có một cái sức chiến đấu đáng sợ như vậy cường giả."
Lâm quản gia cùng Thiên Vũ lãnh chúa nhìn nhau, hai người đều cảm thấy vui mừng.
Lúc này ——
"Lâm quản gia, ở ngoài bên thế nào rồi?"
Phòng cửa mở ra, tên kia nhu nhược tuyệt thiếu nữ xinh đẹp Tả Thường, xuất hiện tại cửa.
"Tiểu thư yên tâm, Huyết Yêu Hội người đã rút lui, tựu cả kia vị Cửu Minh lãnh chúa, cũng bị Kiếm Nhất lãnh chúa chính diện đẩy lùi." Lâm quản gia nói.
"Kiếm Nhất lãnh chúa?" Tả Thường nghi hoặc ngẩng đầu.
"Chính là vị kia, vác lấy kiếm." Lâm quản gia lập tức chỉ đi qua.
...
Tại Huyết Yêu Hội cường giả thối lui sau, mảnh này trang viên cũng một lần nữa bình tĩnh lại.
Bên trong trang viên rất nhiều hộ vệ, bọn người hầu đã bắt đầu thu thập, dù sao mới vừa đại chiến, không chỉ có đối với trang viên tạo thành rất lớn hư hao, mà đang giao chiến trên đường, song phương Hư Thần, cũng đều c·hết đi không ít.
Tô Tín, Bách Thanh bọn họ bốn vị đến từ Vĩnh Hằng Lâu lãnh chúa tụ tập cùng nhau.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, lợi hại."
Bách Thanh nhìn Tô Tín, than thở nói: "Đều là cùng nhận nhiệm vụ lần này lãnh chúa, ba người chúng ta đồng thời đối mặt ba vị Huyết Yêu lầu lãnh chúa vây công, chỉ là chống đối tựu rất cố hết sức, ngươi ngược lại tốt, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền chém g·iết trong đó hai người, hơn nữa ngươi còn chính diện đánh lui vị kia Cửu Minh lãnh chúa."
"Cái kia Cửu Minh lãnh chúa, có người nói đều nhanh có năm sao lãnh chúa chiến lực."
Hai người khác nhìn Tô Tín, đáy lòng cũng khá là kh·iếp sợ.
Bọn họ rất rõ ràng, tối nay trận chiến này, nếu không có Tô Tín bạo phát triển lộ ra cực mạnh thực lực g·iết lùi cường địch, tựu bằng bọn họ ba cái cùng Lâm quản gia, Thiên Vũ lãnh chúa mấy người, tuyệt đối không ngăn được Huyết Yêu Hội nhiều cường giả ‌ như vậy đánh g·iết.
Thậm chí quang là muốn mang vị kia Tả Thường tiểu thư thoát ‌ thân, cũng chưa chắc có thể làm được.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi chỉ là hai tầng Thiên Hư Thần tu vi, nhưng có thể có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu... Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên là đến từ một ít thế lực lớn, hoặc là gia tộc lớn tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài ‌ chứ?" Bách Thanh hỏi.
"Thế lực lớn bồi dưỡng thiên tài?" Tô Tín lắc đầu, "Ta không là."
"Không là?" Bách Thanh ba người đều ‌ rối rít kinh ngạc.
Dưới cái nhìn của bọn họ, giống Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, nên chỉ có Mặc Vân Quốc gia đứng đầu nhất những thế lực lớn kia hoặc Thần Vương gia tộc, mới bồi dưỡng ra mới đúng.
Bách Thanh cũng không đón lấy hỏi ‌ nhiều.
"Hôm nay đã đem Huyết Yêu Hội đánh lui, cái kia trong thời gian ngắn bên trong Huyết Yêu Hội nên sẽ không lại tổ chức tiến công, mà lại quá mấy ngày, Đạo Nguyên thương hội mời tới vị kia năm sao lãnh chúa sắp đến, đến lúc đó chúng ta tựu có thể buông lỏng." Bách Thanh cười.
...
Tại khoảng cách trang viên so sánh xa xa một mảnh hư không, Huyết Yêu Hội rất nhiều cường giả sẽ cùng cùng nhau, vẻ mặt đều khá là khó nhìn.
Trận chiến này, bọn họ không chỉ có không thể hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại là phe mình hao tổn không ít cường giả, thậm chí còn c·hết hai vị lãnh chúa.
"Này Đạo Nguyên thương hội vận khí cũng quá tốt rồi, tùy tiện từ Vĩnh Hằng Lâu mời tới mấy vị bốn sao lãnh chúa, trong đó càng có một người có năm sao ngưỡng cửa sức chiến đấu." Cửu Minh lãnh chúa ánh mắt âm hàn.
Vừa trận chiến đó, hắn đã đem hết toàn lực, liền mạnh nhất lá bài tẩy cái kia bốn cánh tay thần thông đều đã triển khai, vẫn như cũ bị Tô Tín đánh lui.
"Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, nhưng có thể có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, người kia lai lịch sợ là không giống bình thường, rất khả năng lớn là một ít thế lực lớn, gia tộc lớn tiêu tốn giá thật lớn bồi dưỡng ra được thiên tài tuyệt thế."
"Thiên tài tuyệt thế như vậy, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đều không có mấy cái, lại bị chúng ta đụng phải một vị..."
Cửu Minh lãnh chúa cũng không khỏi cảm khái Đạo Nguyên thương hội vận khí quá tốt, mà phe mình vận khí quá kém.
"Cửu Minh đại nhân, tiếp đó, chúng ta làm sao làm?" Cô gái mặc áo đen hỏi.
"Có thể làm sao?' Cửu Minh lãnh chúa mang trên mặt vẻ tức giận, "Có một vị năm sao ngưỡng cửa sức chiến đấu cường giả tại, quang bằng chúng ta những người này, căn bản không có khả năng làm gì được đối phương."
"Bẩm lên đi, để phó hội trưởng đại nhân tự hành ‌ quyết đoán."
Cửu Minh lãnh chúa nói xong, liền một thân một mình trực tiếp rời đi.
...
Cùng Tô Tín bọn họ đoán một dạng, mặc dù là Huyết Yêu Hội, trong thời gian ngắn bên trong tại la tâm Vĩnh Hằng Vực bên trong triệu tập nhiều như vậy lãnh chúa cường giả, cũng đã là cực hạn.
Một lần ra tay không có kết quả phía sau, cũng rất khó lại tổ chức lần công kích sau.
Mà mấy ngày phía sau, Đạo Nguyên thương hội đặc ý mời tới vị kia ‌ năm sao lãnh chúa cũng chạy tới.
Có năm sao lãnh chúa tự mình tọa trấn, bên trong trang viên rất nhiều bọn hộ vệ, bao quát Tô Tín bọn họ mấy vị đến từ Vĩnh Hằng Lâu lãnh chúa, đáy lòng cũng đều buông lỏng không ít.
Sau đó một ít ngày tháng, trang viên bên trong cũng gió êm sóng lặng, ‌
Thế giới Đạo Tháp tầng thứ năm, sung mãn đầy thế giới chi đạo các loại huyền ảo, mà theo Tô Tín đem trước mặt rất nhiều huyền ảo toàn bộ ‌ hiểu được... Này chút huyền ảo tất cả đều toả ra bảy màu hào quang.
"Đạo Tháp tầng thứ năm." Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Đạo Tháp tổng cộng 14 tầng, mỗi hiểu được một tầng, đều đại biểu hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đi đến mới tinh trình độ.
Mà Tô Tín tìm hiểu tam đại hệ thống bên trong, người chưởng khống một mạch, chính là lấy thế giới chi đạo vì là hạch tâm.
Rất nhanh Tô Tín liền tiến vào một phương không gian độc lập, hắn đứng tại vùng không gian này trung ương nhất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt này phương không gian, nhỏ đến mỗi một tia cẩn thận nguyên tố lưu động, đều nằm ở hắn khống chế bên trong.
"Năng lực quản lý, so với trước muốn mạnh hơn không ít, bất quá, đây cũng không phải là chủ yếu." Tô Tín cảm thụ được chung quanh thiên địa, lập tức một tay một chỉ, tại hắn phía trước vùng hư không đó liền ào ào ào tại chỗ phá nát ra.
Vẻn vẹn chỉ là ý niệm dẫn dắt, vốn chỉ là một vùng thế giới, có thể trong phút chốc toàn bộ thiên địa liền bị hắn đồng thời phân chia vì là mấy chục loại nhỏ không gian.
Từng cái loại nhỏ không gian, thì dường như một hoàn chỉnh loại nhỏ thiên địa giống như.
"Thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến Đạo Tháp tầng thứ năm trình độ, đối với trời đất khống chế, đã bắt đầu thẩm thấu đến không gian này một tầng thứ." Tô Tín khẽ cười.
Người chưởng khống một mạch, là từ trụ cột nhất ngày địa nguyên tố bắt đầu, từ thiên địa tồn tại các loại vật chất, nguyên tố, lại từ từ bắt đầu khống chế tầng sâu thứ hư không, bắt đầu đối với không gian hình thành khống chế, thẳng đến sau cùng, càng là liền thời gian cũng có thể khống chế, có thể nhất niệm thành tựu vĩnh hằng.
Tô Tín vừa nghiên cứu người chưởng khống một mạch không lâu, đối với Thiên Địa vật chất nguyên tố khống chế cũng còn vẫn chưa đạt đến tới đỉnh phong, cho tới không gian, cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng bắt đầu liên quan đến mà thôi.
Có thể mở thẩm thấu không gian sau, Tô Tín năng ‌ lực quản lý như cũ so với trước muốn mạnh hơn không ít.
"Nếu như ta sớm chút đạt đến đến một bước này, cái kia Cửu Minh lãnh chúa, chỉ sợ cũng không có như vậy nhẹ nhõm rời đi." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Trang viên bên trong, Tô ‌ Tín, Bách Thanh bốn vị đến từ Vĩnh Hằng Lâu lãnh chúa tụ tập cùng nhau, tùy ý uống rượu.
"Đều đã hơn hai tháng, lại quá mấy ngày, cái kia ba tháng nhiệm vụ kỳ hạn liền muốn kết thúc, nhìn dáng dấp, Huyết Yêu Hội là không có ý định xuất ‌ thủ nữa." Bách Thanh nói.
"Rất bình thường, Huyết chương Yêu Hội thực lực tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lực lượng phân bộ cũng khá rộng rãi, này la tâm Vĩnh Hằng Vực, đối với Huyết Yêu Hội tầm quan trọng không lớn, tại xung quanh đây ‌ cường giả số lượng cũng không nhiều, có thể để Cửu Minh lãnh chúa mang theo mười hai vị bốn sao lãnh chúa ra tay, tựu đã làm khó được." Bên cạnh tóc lục diêm dúa lòe loẹt Bích Vân lãnh chúa cười nói.
"Hơn nữa Huyết Yêu Hội có gian tế tại trang viên này bên trong, nên cũng biết hiện trong trang viên này bên có năm sao lãnh chúa tọa trấn, cái kia Huyết Yêu Hội lại không có khả năng ra ‌ tay rồi.
"Muốn đối phó năm sao lãnh chúa, Huyết Yêu Hội phải là hội trưởng, hoặc là ba vị phó hội trưởng tự mình ra tay mới được."
Mấy người tùy ‌ ý cười nói.
Năm sao lãnh chúa, phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia tự nhiên không đáng chú ý, có thể tại một ít nhỏ Vĩnh Hằng Vực bên trong, lực ‌ uy h·iếp vẫn rất lớn.
Lúc này, vị kia Lâm quản gia đi vào.
"Bốn vị, nhiệm vụ lần này, ra chút bất ngờ." Lâm quản gia mang theo một tia cau có nói.
"Bất ngờ?" Tô Tín bốn người đều hướng hắn nhìn lại.
"Nguyên bản nhiều nhất ba tháng thời gian, nhà ta chủ nhân thì sẽ chạy về, có thể tại trên đường lại phát sinh biến cố, trì hoãn hạ xuống, vì lẽ đó..." Lâm quản gia còn chưa có nói xong.
"Lâm quản gia, ngươi là nghĩ kéo dài nhiệm vụ của chúng ta kỳ hạn?" Bách Thanh cưới nói, "Có thể, nhưng muốn kéo dài kỳ hạn, nhiệm vụ kia thù lao, dĩ nhiên là được tăng cao."
"Bách Thanh lãnh chúa hiểu nhầm, nhà ta chủ nhân có ý tứ là, hi vọng bốn vị có thể cùng Kim Khuyết đại nhân cùng hộ tống tiểu thư trực tiếp tiến về phía trước Đạo Nguyên thương hội tổng bộ." Lâm quản gia nói.
"Hộ tống?" Bốn người cũng cau mày lên đầu.
Trước chỉ là nhiệm vụ hộ vệ, chờ tại trang viên bên trong, đối mặt chỉ là Huyết Yêu Hội.
Có thể ven đường hộ tống, nguy hiểm cùng bất ngờ, liền muốn thêm ra rất nhiều đến.
"Bốn vị có thể mang lần này hộ tống, xem là một cái khác nhiệm vụ, nhiệm vụ này thù lao, là năm triệu tinh thần, đương nhiên nếu như không muốn, các ngươi cũng có thể cự tuyệt." Lâm quản gia nói.
"Ta cự tuyệt." Bích Vân lãnh chúa đứng dậy, trực tiếp nói: "Từ la tâm Vĩnh Hằng Vực tiến về phía trước Đạo Nguyên thương hội tổng bộ, tuy rằng chỉ có hai ba tháng lộ trình, cũng mặc kệ từ con đường kia xuất phát, đều phải trải qua Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực, hoặc là phụ cận cương vực."
"Theo ta được biết, Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực, là Huyết Yêu Hội lực lượng phân bố mạnh nhất, cũng là coi trọng nhất cương vực một trong, Huyết Yêu Hội một vị phó hội trưởng, liền trường kỳ tại đó tọa trấn."
"Nguyên bản chúng ta tại la tâm Vĩnh Hằng Vực bên trong, Huyết Yêu Hội còn không tụ tập bên trong quá nhiều lực lượng đến đối phó chúng ta, có thể nếu chúng ta từ Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực đi ngang qua, vậy thì khó nói, đến thời điểm Huyết Yêu Hội vị kia phó hội trưởng đều rất ‌ có khả năng tự mình ra tay, nguy hiểm quá lớn."
"Nếu như nếu như vậy, ta cũng cự tuyệt." Mặt khác tên kia lãnh chúa cũng nói.
Lâm quản gia nhíu nhíu mày đầu, vẫn chưa nói thêm cái gì, mà là hướng Tô Tín cùng Bách Thanh nhìn lại, "Kiếm Nhất ‌ lãnh chúa, Bách Thanh lãnh chúa, hai vị đâu?"
"Ta ngược lại thật ra ‌ không thành vấn đề." Tô Tín nở nụ cười.
Hắn lần này nhiệm vụ hộ vệ tựu có thể được bốn triệu tinh thần, lại thêm trước g·iết hai vị Huyết Yêu Hội lãnh chúa, cũng có không ít thu hoạch, như có thể lại được năm triệu tinh thần, cái kia cũng đủ để mua chính mình cần mười viên chung cực tu ‌ hành Đạo Quả.
Cho tới có thể sẽ tao ngộ Huyết Yêu Hội vị kia phó ‌ hội trưởng, thành thật mà nói, hắn còn rất mong đợi.
...
