Chương 858: Trong động ma cơ duyên

Thiên Mộ Thần Vương ý thức giáng lâm, rất nhiều người đều chú ý.
Bọn họ cũng không biết Thiên Mộ Thần Vương cùng Tô Tín bọn họ nói chuyện với nhau cụ thể nội dung, nhưng bọn họ biết rồi kết quả cuối cùng.
"Phần kia treo giải thưởng, triệt tiêu?"
"Kiếm Nhất lãnh chúa, Phồn Quang lãnh chúa, đều không c·hết?"
"Huyết Hải quân đoàn cũng rút về đi, Phạm Hải quốc gia, đây là muốn dừng tay, không tính truy cứu nữa?"
"Làm sao sẽ?"
Rất nhiều người đều cảm thấy không giải, không minh bạch.
Nguyên bản đằng đằng sát khí, cái kia Phạm Hải quốc chủ càng là rõ ràng nhất định muốn đẩy Phồn Quang lãnh chúa vì là tử địa, làm sao bỗng nhiên trong đó tựu dừng tay?
"Phạm Hải quốc gia, là Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia bên trong, thực lực mạnh nhất, nhất to lớn một phương quốc gia, mà phần kia treo giải thưởng, vẫn là từ Phạm Hải quốc chủ tự mình ban bố..."
"Đều đã bắt đầu tiến hành, có thể tại trên đường, chợt rút về, không truy cứu nữa? Này có thể sẽ tổn thương Phạm Hải quốc gia, bao quát vị kia Phạm Hải quốc chủ tự thân mặt mũi."
"Tại sao lại như vậy?"
"Đến cùng là cái gì nguyên nhân?"
Cái khác quốc gia một ít Thần Vương cường giả cũng đều chú ý chuyện này, giờ khắc này cũng dồn dập cảm thấy q·uấy n·hiễu.
Đương nhiên cũng có một chút giao hữu tương đối nhiều, tin tức mặt khá rộng rãi Thần Vương, sớm chiếm được tin tức, đối với Thiên Mộ Thần Vương và Phạm Hải quốc gia quyết định, là có thể lý giải.
Giống Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng, biết được này tin tức sau, hai người đều chỉ là nhìn nhau nở nụ cười.
"Thiên Mộ cái kia lão gia hoả, đúng là không ngu."
"Ta hỏi qua Tô Tín, Thiên Mộ Thần Vương ý thức giáng lâm sau, tự mình bồi tội, hơn nữa còn đem một cái tiến nhập Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực tu hành tiêu chuẩn, cho Phồn Quang lãnh chúa, làm nhận lỗi."
"Đường đường Phạm Hải quốc gia thứ nhất Thần Vương, tự mình bồi tội? Xem ra lão này, hẳn là từ nơi nào được so sánh xác thực tin tức."
...
Nguy nga Thần Điện bên trong.
"Lão tổ." Phạm Hải quốc chủ cung kính đứng tại Thiên Mộ Thần Vương trước mặt.
Thiên Mộ Thần Vương là Phạm Hải quốc gia xưa nhất tồn tại, mà Phạm Hải quốc gia hoàng thất một mạch quật khởi cường giả, bao quát Phạm Hải quốc chủ, đều là Thiên Mộ Thần Vương hậu bối dòng dõi, Phạm Hải quốc chủ tự nhiên được gọi hắn là lão tổ.
"Ngũ Vũ, ngươi lần này, kém một chút cho ta Phạm Hải quốc gia, rước lấy đại họa." Thiên Mộ Thần Vương thoáng trách cứ nói.
Ngũ Vũ, là Phạm Hải quốc chủ chưa thành quốc chủ trước tôn hiệu.
"Lão tổ, ta không minh bạch, không phải là hai vị Chân Thần lãnh chúa sao?" Phạm Hải quốc chủ như cũ rất nghi hoặc, không giải.
"Là, chỉ là hai vị Chân Thần lãnh chúa." Thiên Mộ Thần Vương gật đầu, trịnh trọng nói: "Cái kia Phồn Quang lãnh chúa cũng chẳng có gì, g·iết liền g·iết, có thể nếu vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa liên luỵ vào, tựu hoàn toàn bất đồng."
"Quãng thời gian trước, Mặc Vân Quốc gia bên trong phát sinh một chuyện, ngươi có thể biết được?"
"Nghe nói một chút." Phạm Hải quốc chủ nói: "Nghe nói là vì là nô dịch một tên Thôn Thiên tộc, có không ít Thần Vương đều bị thu hút tới, nhưng sau cùng không chỉ có không có có thể tìm tới vị kia Thôn Thiên tộc rơi xuống, phản mà c·hết đi vài vị Thần Vương, hình như liền Hắc Vũ Thần Vương, đều c·hết hết."
Phạm Hải quốc chủ đối với đó trước tại Mặc Vân Quốc gia bên trong phát sinh chuyện, biết được một ít, nhưng hiển nhiên cũng không toàn diện.
"Mấy vị kia Thần Vương, chính là bởi vì này Kiếm Nhất, mà c·hết!" Thiên Mộ Thần Vương cũng giải thích một phen.
"Cái gì? Này Kiếm Nhất lãnh chúa sau lưng, có hư hư thực thực Đạo Tổ cảnh cường giả?" Phạm Hải quốc chủ giật mình.
"Không là hư hư thực thực..." Thiên Mộ Thần Vương trịnh trọng nói: "Tựu tại nửa năm trước, ta cùng một vị đi trước Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trao đổi qua, hắn rất xác định nói cho ta, người ra tay kia, là tại khác một thiên địa bên trong ra tay, trực tiếp nối liền trời đất, truy tìm nhân quả, xoá bỏ hết thảy!"
"Đây tuyệt đối là Đạo Tổ cảnh trở lên cường giả mới có thể làm được, mà còn không là bình thường Đạo Tổ cảnh, tại Đạo Tổ cảnh bên trong, chỉ sợ cũng là cực mạnh!"
Phạm Hải quốc chủ vẻ mặt đều biến được sợ hãi lên.
"Đạo Tổ cảnh a, hạng gì vĩ đại?"
"Đừng nói chúng ta một cái nho nhỏ Phạm Hải quốc độ, coi như là Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thậm chí bao gồm toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, tại loại này tồn tại trước mặt, đều được run lẩy bẩy."
"Huống hồ này Kiếm Nhất tự thân cũng đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai tối thiểu cũng phải là một vị vĩnh hằng tồn tại, như vậy người, căn bản cũng không phải là ta Phạm Hải quốc gia có thể đắc tội nổi."
"Ngươi nhìn Đao Phong bộ tộc, so với ta Phạm Hải quốc gia cường đại hơn nhiều, có thể hiện tại, đều đã bắt đầu trong bóng tối hướng Mặc Vân Quốc gia lấy lòng." Thiên Mộ Thần Vương nói.
"Ta hiểu được." Phạm Hải quốc chủ hít sâu một cái, không dám lại có bất kỳ tâm tình gì.
...
Theo treo giải thưởng bị triệt tiêu, Phồn Quang lãnh chúa chuyện tự nhiên coi như qua.
Những vì là kia treo giải thưởng mà đến các lãnh chúa, đều rối rít rời đi.
Huyễn Ma Sơn, cũng một lần nữa bình tĩnh lại.
Mà Tô Tín nhưng không gấp ly khai Huyễn Ma Sơn, ngược lại là tại Phồn Quang lãnh chúa chỉ dẫn hạ, hướng về Huyễn Ma Sơn nơi sâu xa nhất lao đi.
Huyễn Ma Sơn nơi sâu xa nhất, ẩn chứa rất nhiều hung hiểm, trong đó một ít hung hiểm, thậm chí ngay cả Thần Vương cường giả, đều không dám khinh thường, bởi vậy tới rồi này nơi sâu xa nhất xông xáo lãnh chúa, dĩ nhiên là tương đối ít.
Tô Tín đi tới nơi sâu xa nhất một chỗ tương đối ẩn nấp khu vực, ở trước mặt hắn, còn có một toà hố ma, hắn tựu đứng tại hố ma nhập khẩu trước.
"Phồn Quang lãnh chúa, ngươi nói cơ duyên, thì ở toà này hố ma bên trong?" Tô Tín hỏi dò.
"Đúng, chính là nơi này bên." Phồn Quang lãnh chúa tầng tầng gật đầu.
Tô Tín cũng không khỏi nhìn về phía này hố ma nhập khẩu, này nhập khẩu thần bí, khủng bố, mặc dù là hắn, cũng không khỏi có chút kh·iếp đảm.
Phồn Quang lãnh chúa, vốn chỉ là đem một con đường tu hành đến mức tận cùng Chân Thần lãnh chúa, cũng là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một trình độ, thực lực như vậy, thả tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, xác thực xem như là đứng đầu nhất, đủ để đứng vào mười vị trí đầu Chân Thần lãnh chúa.
Có thể tại Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều trong quốc gia bên, nhưng tính không được cái gì.
Nhưng mà gần đoạn thời gian, hắn thực lực, nhưng tăng nhanh như gió, không chỉ có đem điều thứ hai con đường tu hành đạt tới cực hạn, mà tự thân kiếm thuật càng là đạt được toàn diện tăng lên, sức chiến đấu mạnh mẽ hơn trước quá nhiều.
Chính bởi vì như thế, hắn mới có thể bản thân lực lượng chém g·iết vị kia Đồng Quang lãnh chúa, mà trước tại Tử Diễm Thần Quân bốn người vây công hạ, cũng còn có thể kiên trì một quãng thời gian.
Mà sở dĩ thực lực tăng lên như vậy lớn, chính là bởi vì hắn ở trước mắt này toà hố ma bên trong, chiếm được một lần cơ duyên.
Tô Tín lần này cứu hắn, xuất phát từ đối với Tô Tín cảm kích, hắn đem cơ duyên này, cũng báo cho Tô Tín.
"Tô Tín, này hố ma bên trong cơ duyên, không chỉ có phi thường được, mà hay là trực tiếp nhằm vào kiếm thuật tài nghệ phương diện, ta tự thân năng lực lĩnh ngộ xa không sánh được ngươi, có thể mượn cơ duyên này, thực lực tổng hợp cũng tăng nhanh như gió, mà ngươi nếu như có thể được phần cơ duyên này, thực lực vượt qua, tuyệt đối sẽ càng lớn." Phồn Quang lãnh chúa trịnh trọng nói.
"Nhằm vào kiếm thuật tài nghệ cơ duyên." Tô Tín cũng vô cùng động lòng, khát vọng.
Hắn hiện tại sở dĩ có thể quét ngang rất nhiều Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một, thậm chí tầng thứ mười hai Chân Thần lãnh chúa, chủ yếu là dựa vào linh hồn của chính mình công kích thủ đoạn, và Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì.
Mà tại tự thân kiếm thuật tài nghệ trên, xác thực hơi yếu ớt điểm.
Cần phải biết, trước hắn lựa chọn mấy đại tu làm hệ thống bên trong, nhưng là lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ.
"Cơ duyên này, phi thường ẩn nấp, quan trọng nhất là ở đây hố ma bên trong, còn sinh tồn một đầu thực lực phi thường đáng sợ Ma Sơn dị thú."
"Này đầu Ma Sơn dị thú, luận thực lực e sợ được tiếp cận, thậm chí sánh ngang Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng người tu luyện, ta trước chính là ở tòa này hố ma bên trong xông đãng thời gian, bỗng nhiên gặp phải cái kia Ma Sơn dị thú công kích, chỉ là cách so sánh khoảng cách xa một đòn, ta đều trọng thương kém một chút chết rồi."
"Sau đến điên cuồng bỏ chạy hạ, mới vừa vặn chạy trốn tới chỗ kia cơ duyên nơi ở, Tô Tín, ngươi muốn đi vào hố ma, đạt được cơ duyên kia, nhất định phải phải cẩn thận cái kia đầu Ma Sơn dị thú." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Ma Sơn dị thú?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Huyễn Ma Sơn, chính là tự nhiên hình thành hiểm địa, hoàn cảnh cực kỳ đặc thù , tương tự cũng có thể dựng dục ra một ít đặc biệt dị thú sinh mệnh tới.
Tô Tín tại đến Huyễn Ma Sơn trước, cũng biết, Huyễn Ma Sơn có một ít hố ma bên trong, là sinh tồn một ít Ma Sơn dị thú, này chút Ma Sơn dị thú, thực lực cũng có mạnh có yếu.
Nhưng thực lực có thể tiếp cận, thậm chí sánh ngang Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tiêu chuẩn dị thú, toàn bộ Huyễn Ma Sơn bên trong, e sợ cũng là chỉ có này một đầu.
"Có một đầu lợi hại như vậy Ma Sơn dị thú tại, vậy này một chuyến cũng sẽ có cực lớn hung hiểm, chính ta có Bất Tử cảnh thủ đoạn tại, không có gì lo sợ, ngược lại là các ngươi hai vị..." Tô Tín nhìn không gian độc lập bên trong Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ.
"Ta đương nhiên với ngươi cùng trước đi, giúp ngươi dẫn đường." Phồn Quang lãnh chúa nói, "Cho tới Tuyết Yêu..."
"Ta cũng cùng đi." Tuyết Yêu quân chủ không chút do dự nói.
"Không được."
Phồn Quang lãnh chúa cau mày, chấm dứt tự thân cừu hận, mà đã không có nỗi lo về sau sau, Phồn Quang lãnh chúa cũng không tiếp tục ẩn giấu chính mình đối với Tuyết Yêu quân chủ tình cảm.
Hai người tại tới đây toà hố ma trên đường, tựu đã một trận chán ngán làm nũng rồi.
Tô Tín tựu đứng tại này hố ma lối vào trước, nhìn Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ, tại vì là có muốn hay không cùng tiến nhập này hố ma bên trong mà các loại tranh luận, Tô Tín sắc mặt cổ rất quái.
Hắn đáy lòng thậm chí cảm thấy được, chính mình hiện tại ở tại đây có phải hay không có vẻ hơi dư thừa.
Qua hồi lâu, hai người mới đạt thành nhất trí, Tuyết Yêu quân chủ cũng cùng nhau đi tới.
"Yên tâm, các ngươi chỉ để ý chờ tại ta mang theo người không gian độc lập bên trong, ta bảo mệnh năng lực vẫn tương đối lợi hại, mặc dù thật sự gặp phải cái kia đầu Ma Sơn dị thú, không địch nổi, vẻn vẹn chạy trối c·hết lời, vấn đề vẫn là không lớn." Tô Tín cũng trấn an một câu.
Hắn đối với cái kia đầu Ma Sơn dị thú, cũng thực sự không có quá lớn sợ hãi.
Sợ là sợ ma sơn nội tồn ở một ít tự nhiên hiểm địa nguy cơ, này nơi sâu xa nhất khu vực hố ma, một ít tự nhiên nguy cơ, đối với Thần Vương cường giả đều có khả năng sẽ tạo thành nhất định phiền phức, tự nhiên có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết hắn này một bản tôn.
"Hô!"
Nhẹ thở ra một hơi, Tô Tín liền trực tiếp thông qua này hệt như vực sâu giống như nhập khẩu, bước vào hố ma bên trong.
...
