Chương 1070: Tức đến nổ phổi!

Thiên Quân Phủ bên trong, tìm hiểu vẫn còn tiếp tục.
Có thể rất lớn một bộ phận cường giả, tại phát hiện đến nhận việc cách sau, tựu đã bỏ đi, bọn họ ngược lại là bắt đầu mong đợi, chờ có Thần Điện đều bị mở ra, những Quy Tắc Thần Quả kia có người đoạt được sau tranh c·ướp đến.
Dù sao, Thiên Quân Phủ bên trong Quy Tắc Thần Quả, có thể dựa vào chính mình bản lĩnh ngay lập tức đạt được, là rất được.
Nhưng nghĩ phải dẫn này chút Quy Tắc Thần Quả bình yên ly khai, đó chính là một chuyện khác.
Này chút đã bỏ đi tìm hiểu bí văn đồ án cường giả, đã đem toàn bộ chú ý lực đều tập trung trên người Tô Tín.
Bọn họ nhìn Tô Tín, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, trước sau hiểu được thứ nhất bức, thứ hai bức bí văn đồ án, phía sau lại hiểu được bức thứ ba...
Loáng một cái, tự Thiên Quân Phủ xuất thế đến hiện tại, đã qua 644 năm.
Vù! !
Cái kia chói mắt màu xanh hào quang lại lần nữa từ cái kia bí văn đồ án bên trong sáng lên, sau đó hướng Tô Tín bao phủ mà tới.
"Lại là này Kiếm Nhất, thứ tư bức bí văn đồ án, cũng bị hắn hiểu được."
Xung quanh tụ tập rất nhiều cường giả thấy vậy, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
644 năm, bốn toà Thần Điện bí văn đồ án, đều bị Tô Tín hiểu được, bình quân một toà Thần Điện dùng 160 năm tả hữu.
Mà này bốn toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, tự nhiên cũng toàn bộ rơi vào Tô Tín trong tay.
"Bốn toà Thần Điện, mỗi một toà đạt được Quy Tắc Thần Quả, đều tại mười lăm viên trở lên, cũng chính là nói, này Kiếm Nhất trong tay, hiện tại có vượt qua sáu mươi viên Quy Tắc Thần Quả!"
"Sáu mươi viên!"
Con số này, khiến ở đây tất cả cường giả, ánh mắt đều màu đỏ tươi cực kỳ.
Chỉ riêng một viên Quy Tắc Thần Quả, cũng đủ để gây nên một mảnh điên cuồng tranh đoạt, vượt qua sáu mươi viên... Này thế tất là muốn nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Mà chiếm được thứ tư toà Thần Điện Quy Tắc Thần Quả sau, Tô Tín quả nhiên không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu bắt đầu tìm hiểu thứ năm toà Thần Điện bí văn đồ án đến. 
...
Thứ năm toà trước thần điện, chỉ còn lại bộ phận Đạo Tổ còn tại tìm hiểu.
"Khúc Dương, cái kia Kiếm Nhất đã bắt đầu tìm hiểu ngươi nơi này toà Thần Điện, ngươi còn kém bao lâu có thể hoàn toàn hiểu được?" Cổ Chiến Đế Tổ lo lắng hỏi dò.
"Nhanh hơn, nhiều nhất 120 năm, ta liền có thể đem này bức bí văn đồ án hiểu được, mà này Kiếm Nhất tìm hiểu một bức bí văn đồ án, cần 160 năm tả hữu, hắn hiện tại mới bắt đầu tìm hiểu, tiến độ trên, tuyệt đối không đuổi kịp ta." Khúc Dương Đạo Tổ rất có tự tin.
Vừa mới bắt đầu hắn coi chính mình cần ngàn năm tả hữu, mới có thể đem này bức bí văn đồ án hiểu được, có thể theo tìm hiểu, hắn cũng từ từ nắm giữ một ít tìm hiểu phương pháp đi qua, trên tốc độ tựu so với trước phải nhanh hơn rất nhiều.
Dựa theo này tiến độ, Tô Tín xác thực không đuổi kịp hắn.
"Rất tốt."
Cổ Chiến Đế Tổ không khỏi vui mừng.
Chờ ra Thiên Quân Phủ sau, thế tất cần một hồi đại chiến trước đó chưa từng có, mới có thể quyết định những Quy Tắc Thần Quả kia cuối cùng thuộc về.
Nhưng trước đó, hắn Thiên Đạo Minh có thể trực tiếp đạt được một toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, cũng là tốt.
Dù sao, đến rồi Thiên Đạo Minh bảo vật trong tay, Sơ Thủy Giới những thế lực kia, tộc quần không có can đảm kia dám đến c·ướp đoạt.
"Khúc Dương vận khí cũng rất tốt, cái kia Tô Tín trước liên tục lựa chọn bốn toà Thần Điện, đem bốn toà Thần Điện bên trong bí văn đồ án tất cả đều hiểu được, chỉ có Khúc Dương tìm hiểu thứ năm toà Thần Điện, hắn nhưng là cái cuối cùng lựa chọn."
"Này cũng cho Khúc Dương cơ hội!" Cổ Chiến Đế Tổ âm thầm nghĩ.
Thời gian như cũ đang chầm chậm trôi qua.
Nhưng là tại Tô Tín đi tới nơi này thứ năm toà trước thần điện tìm hiểu ba mươi năm sau...
Vù! !
Chói mắt màu xanh hào quang, liền tự cửa điện bí văn trên đồ án bốc lên.
"Cái gì?"
Khúc Dương Đạo Tổ vẻ mặt thay đổi, "Ta, ta còn không có đem này bí văn đồ án hoàn toàn hiểu được, làm sao sẽ?"
Hắn lập tức đem ánh mắt hướng Tô Tín nhìn sang, kết quả phát hiện cái kia màu xanh hào quang, cũng không phải là hướng Tô Tín bao phủ tới, mà là bao phủ hướng đồng dạng tại trước thần điện tìm hiểu một tên thân hình gầy yếu, khuôn mặt xấu xí ông lão trên người.
"Hiểu được này bức bí văn đồ án không là Kiếm Nhất, mà là người này?"
"Vĩnh Hằng Lâu, Ngũ Nạn Đạo Tổ?"
Tại chỗ rất nhiều cường giả, đều là một trận kinh ngạc.
Ngũ Nạn Đạo Tổ, đây là một vị yên lặng không nghe, rất bình thường Đạo Tổ.
Thực lực của hắn rất địa vị, tại phổ thông Đạo Tổ bên trong, đều thuộc về nhất lót đáy cái kia loại, ngộ tính thiên phú cũng rất bình thường, nghe nói hắn sở dĩ có thể đột phá đến Đạo Tổ, đều có rất vận may lớn thành phần tại bên trong.
Trước hắn đi tới Thiên Quân Phủ sau, vẫn tại này toà trước thần điện tìm hiểu, tìm hiểu đến hiện tại, căn bản không người đi đặc ý quan tâm hắn.
Kết quả, chính là như vậy một vị cực kỳ bình thường, không thế nào bị người chú ý Đạo Tổ, dĩ nhiên dẫn trước ở tất cả mọi người, trước hết đem này thứ năm toà Thần Điện bí văn đồ án, cho hiểu được?
"Ha ha, Ngũ Nạn, làm tốt lắm, làm tốt lắm!"
Vĩnh Hằng Lâu cái vị kia Kim Tàng Đạo Tổ phát sinh tiếng cười lớn, trên mặt của hắn cũng mang theo trước nay chưa có vẻ vui mừng.
Mà cùng chi tương phản, cái kia Cổ Chiến Đế Tổ giờ khắc này nhưng là rơi vào vô tận phẫn nộ bên trong.
"Ngũ Nạn Đạo Tổ, lại vẫn có một cái Ngũ Nạn Đạo Tổ!"
"Vô liêm sỉ!"
Cổ Chiến Đế Tổ tức giận cực kỳ, thậm chí đều có chút khí cấp bại phôi, có thể hắn cũng chỉ có thể cố nén. 
Cái kia Khúc Dương Đạo Tổ, cũng đầy là không cam lòng.
Hắn khoảng cách đem bí văn đồ án, rõ ràng đã phi thường đến gần, mà hắn có tuyệt đối nắm bắt, để Tô Tín không đuổi kịp chính mình.
Lại không nghĩ rằng, hắn phòng vệ Tô Tín, có thể cùng hắn cũng trong lúc đó tìm hiểu này bức bí văn đồ án người bên trong, lại vẫn có một người, tìm hiểu tiến độ ở trên hắn?
"Ngũ Nạn Đạo Tổ năng lực lĩnh ngộ tại rất nhiều Đạo Tổ bên trong, nên xem như là tương đối thấp trình độ, nhưng chỉ dùng mấy trăm năm thời gian, tựu có thể hiểu được một bức bí văn đồ án, hắn ở đây bí văn lưu phái trên, nên có không nhỏ thiên phú."
"Hừm, cho là như vậy."
Trên sân một ít Đạo Tổ cũng đều đang nghị luận.
"Ngũ Nạn, nhanh, đi Thần Điện bên trong, đem những Quy Tắc Thần Quả kia đều thu lại." Kim Tàng Đạo Tổ dặn dò nói.
Ngũ Nạn Đạo Tổ cùng Tô Tín một dạng, tại hiểu được một bức bí văn đồ án sau, hắn mi tâm cũng thêm ra một đạo ấn ký, bên trong cũng có một đạo bí văn tồn tại, hắn còn tại cảm thụ được đạo kia trong mi tâm bí văn, liền nghe được Kim Tàng Đạo Tổ dặn dò.
Lúc này cũng đứng dậy tiến nhập Thần Điện bên trong, chỉ chốc lát, liền đem toà kia Thần Điện bên trong có mười lăm viên Quy Tắc Thần Quả, mang ra ngoài.
Từ đó, năm toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, đều có thuộc về.
Ngũ Nạn Đạo Tổ trực tiếp lấy được Quy Tắc Thần Quả, toàn bộ đều giao cho Kim Tàng Đạo Tổ.
"Chư vị, ta Vĩnh Hằng Lâu lần này, có thể được này một toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, liền là đủ, cho tới cái khác bốn toà Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, tựu không tham dự tranh đoạt, chư vị có thể hay không để chúng ta rời đi?"
Kim Tàng Đạo Tổ ánh mắt cực kỳ sắc bén, như lưỡi đao giống như, đảo qua ở đây đám người.
Sau lưng hắn, Vĩnh Hằng Lâu một phương rất nhiều cường giả đứng chung một chỗ, trên người đều có không tầm thường uy thế bốc lên, cũng là đối với ở đây đám người tạo thành một luồng không tầm thường uy h·iếp.
Ở đây rất nhiều thế lực, tộc quần cường giả thấy vậy, đều vẫn chưa ngăn cản.
...
