Chương 637: Không cách nào nhịn được

Rất nhanh, Tô Tín liền về tới hành lang biên giới, hắn chân mày hơi nhíu lại, 'Này trong hành lang thử thách, dĩ nhiên có nhiều như vậy hạn chế?"
Hạn chế quá nhiều.
Đầu tiên là lực lượng uy năng phương diện, hắn ở đây hành lang cùng những điêu tượng kia lúc giao thủ, cũng chỉ có thể phát huy ra bình thường cảnh giới thứ ba uy năng, tựu liền đạo thể ‌ đồng dạng không có cách nào triển khai, giống dựa vào Hư Giới đạo thể, dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, này một chiêu liền không có cách nào vận dụng.
Cho tới Tam Nguyên Đồ như vậy bên ngoài bảo vật, vậy thì càng không có cách nào dùng tới.
"Ta ở hành lang bên trong cùng này chút điêu tượng giao thủ, cũng chỉ có thể dựa vào dựa vào kiếm thuật của chính mình, cùng đạo cảm ngộ." Tô ‌ Tín lầm bầm.
Muốn biết, so sánh với tầm thường người tu luyện, hắn thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tiên thiên ưu thế lớn vô cùng, mà Hư Giới giáng lâm, Tam Nguyên Đồ đều là hắn tuyệt chiêu thủ đoạn, cũng đều bị hạn chế không có cách nào triển khai, cái kia hắn sức chiến đấu tự nhiên suy giảm rất nhiều.
"Kiếm Nhất, cảm giác làm sao?" Liệt Vân cùng Phần Hải đều hướng Tô Tín nhìn lại.
"Ta đã toàn lực ứng phó, nhưng chỉ vẻn vẹn xông qua thứ 22 tầng." Tô Tín nói.
"Ngươi lần ra thứ nhất đi xông, tựu ‌ có thể xông qua thứ 22 tầng, đã rất tốt." Liệt Vân nhưng cười, "Giống kinh, hắn lần thứ nhất xông thời điểm, vẻn vẹn chỉ xông qua tầng hai mươi mốt, còn không sánh được ngươi đây."
"Đương nhiên, hắn ly khai thời điểm, đã có thể xông qua tầng thứ hai mươi bốn, nhưng dù là liên tục kẹt ở tầng thứ hai mươi lăm bên trong."
"Kinh có thể xông qua tầng thứ hai mươi bốn?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Này thuyết minh, kinh tại nói cùng tài nghệ vận dụng tới, so với mình bây giờ cao hơn không ít.
"Không cần quá gấp, này trong hành lang thử thách, đối với người tu luyện tài nghệ trên là có thể tạo được không nhỏ tôi luyện tác dụng, kinh ở đây hành lang thử thách tôi luyện hạ, tiến bộ đều cực kỳ nhanh, mà thiên phú của ngươi, nên so với kinh còn muốn càng cao hơn chút, tốc độ tiến bộ khẳng định cũng càng nhanh hơn." Liệt Vân cười.
"Sau này, ngươi cứ đợi ở chỗ này tốt tốt tiềm tu thử, chờ thêm cái mười mấy năm lại nhìn nhìn, như đến lúc đó cảm giác được chính mình cũng không có xông qua này tầng khảo nghiệm hi vọng, cũng không cần thiết miễn cưỡng."
"Được." Tô Tín gật đầu, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trước hành lang cái kia từng hàng điêu tượng.
Tại vừa rồi thử bên trong, hắn cũng cảm nhận được, này chút điêu tượng, hai vị liên thủ hạ, bất kể là phối hợp vẫn là công kích chiêu thức đều phi thường tinh diệu, đặc biệt là càng về sau, những pho tượng kia thương pháp cùng nói kết hợp thi triển ra, càng nhiều lấy để người chấn động,
Mà, có lẽ là hắn tự thân am hiểu thế giới chi đạo nguyên nhân, những điêu tượng kia vận dụng cũng là thế giới chi đạo, từ thương pháp của bọn họ bên trong, Tô Tín cũng có thể không nhỏ xúc động, tại như này thử thách bên trong đi mỗi một lần thử, đối với tự thân tôi luyện hiệu quả khẳng định cũng không nhỏ.
"Trước tại Huyết Nhận quân bên trong, mỗi một quãng thời gian tựu sẽ nhận một lần nhiệm vụ, phi thường nhiều lần, cho tới ta đã rất lâu chưa hề hoàn toàn chìm đắm quyết tâm đến, đi chuyên t·ấn c·ông một phương hướng, mà hiện tại, có hay không so với dư thừa thời gian..."
"Nếu như thế, kể từ hôm nay, ta liền đem toàn bộ tinh lực, đều thả tại kiếm thuật cùng nói vận dụng kết hợp trên, cố gắng tăng lên."
Tô Tín quyết định chủ ý, từ này một ngày bắt đầu, Tô Tín phần lớn thời gian, cũng đều lưu lại nơi này mộ phủ bên trong, ở nơi này hành lang thử thách bên trong mỗi một lần thử, mỗi một lần tôi luyện tăng lên.
Đương nhiên, đối với kiếm thuật cùng nói vận dụng, hắn cũng không chỉ chỉ dựa vào này trong hành lang thử thách, hắn trong tay mình, cũng tại quân công kho bên trong đổi một ít phụ trợ dùng tu hành bảo vật, đối với hắn tu hành cũng có thể tạo được tác dụng không nhỏ.
Thời gian một ngày ngày trôi qua, ‌ Tô Tín cũng tại một ngày ngày tiến bộ,
Vẻn vẹn một tháng sau, Tô Tín liền xông qua thứ hai mươi ba tầng, tám tháng sau, Tô Tín liền xông qua tầng thứ hai mươi bốn.
Đi tới xá cái kia mộ phủ vẻn vẹn hai năm, hắn liền xông qua tầng thứ hai mươi lăm.
Như vậy tốc độ tiến bộ, đều bị Liệt Vân, Phần ‌ Hải nhìn ở trong mắt.
"Đi tới mộ phủ bất quá tám cái tháng, tựu hoàn toàn đuổi kịp kinh, xông qua tầng thứ hai mươi bốn, bất quá thời gian hai năm, tựu xông qua tầng thứ hai mươi lăm, như vậy tốc độ tiến bộ... Liệt Vân, ngươi nói không sai, nếu như ngay cả hắn đều không có thể xông đến này cuối hành lang lời, cái kia xá cái kia Hư Thần bày này tầng khảo nghiệm, lại không có khả năng lại có những người khác có thể xông qua." Phần Hải nói.
"Ha ha, tên tiểu tử này bối cảnh, ta trước hết sức đi hiểu qua, hắn thiên phú cao, đã không thể dùng kinh thế hãi tục đi hình dung, yên tâm, lấy hắn thiên phú, chỉ cần lại hơi hơi cho hắn một ít thời gian, nhất định là có thể đi đến này cuối hành lang." Liệt Vân thì lại cười, "Phần Hải, ngươi và ta mặc dù là bạn tốt nhiều năm, bất quá lần này ta giúp ngươi như thế đại ân, ngươi báo đáp thế nào ta?"
"Sự thành phía sau, ta mời ngươi uống rượu." Phần Hải ‌ cưới nói.
Hiển nhiên, hắn cũng thấy được, lấy Tô Tín tốc độ như vậy liên tục tiến bộ đi xuống, mười có tám chín có thể là có thể xông đến cuối cùng, .
"Giúp ngươi đạt được lớn như vậy cơ duyên, ngươi một bữa rượu tựu đem ta đuổi rồi?" Liệt Vân nhất thời bất ‌ mãn lên.
Đảo mắt, Tô Tín cùng dưới trướng thứ chín tiểu đội đi tới nơi này phương bí cảnh, đã có ba năm.
...
Ở nơi này phương bí cảnh ở ngoài, khoảng cách nhập khẩu cách đó không xa núi cao bên trong, có một toà lâm thời mở ra tới động phủ.
Trong động phủ, một tên tóc tím tuấn mỹ nam tử ngồi ngay ngắn ở trên băng đá, bưng lên chén rượu bên cạnh, vừa uống một khẩu...
"Đùng!"
Chén rượu trực tiếp bị hắn quăng mạnh xuống đất, ngã nát bét.
Này tóc tím tuấn mỹ nam tử cũng đứng dậy, trong mắt mang theo một tia buồn bực, "Đều đã đợi đầy đủ ba năm, cái kia chi Huyết Nhận quân tiểu đội, đến tột cùng lúc nào, mới hoàn thành nhiệm vụ ly khai cái kia phương bí cảnh?"
Bên cạnh cung kính đứng t·ang t·hương ông lão, cùng cái kia tóc dài phụ nhân nhìn nhau.
Tang thương ông lão nhẹ giọng nói: "Công tử, lại kiên trì đợi chút đi."
"Chờ? Được chờ tới khi nào?" Tóc tím tuấn mỹ nam tử nói: "Trước ngươi không là đã điều tra, trước một chi tại đó phương bí cảnh chấp hành nhiệm vụ Huyết Nhận quân tiểu đội, trong đó đợi hơn hai mươi năm sao? Lẽ nào chúng ta hiện tại cũng phải ở chỗ này chờ cái hơn hai mươi năm?"
"Này..." Tang thương ông lão hơi nhướng mày, nói: "Công tử, lý do an toàn, chúng ta chỉ có thể chờ, chờ bọn hắn chấp hành xong nhiệm vụ, ‌ từ cái kia phương bí cảnh ly khai, chúng ta lại động thủ."
"Dù sao phong dao trước trong bóng tối lẻn vào cái kia mảnh bí cảnh từng điều tra, cái kia bí cảnh bên trong tồn tại không ít thực lực cường đại cảnh giới thứ tư, thậm chí tựu liền cảnh giới thứ tư đỉnh cao, thậm chí đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn nhất, khoảng cách Hư Thần tầng thứ chỉ kém bước thứ nhất, đều ‌ có một ít."
"Thêm vào cái kia bí cảnh phạm vi lại không lớn, một khi chúng ta tại bí cảnh bên trong lên đường, hơi hơi gây ra một chút động tĩnh, đều sẽ kinh động những cảnh giới thứ tư kia, nguy hiểm quá lớn."
"Đúng, ta trước điều tra thời điểm, có thể mơ hồ cảm giác được, cái kia bí cảnh bên trong thực lực mạnh hơn ta cảnh giới thứ tư, có không ít, một khi đã kinh động này chút người, cái kia lấy hai chúng ‌ ta thực lực thủ đoạn, chưa chắc có thể chống đỡ." Cái kia tóc dài phụ nhân cũng nói.
Bọn họ cũng không cách nào biện ‌ pháp.
Cứ việc vừa bắt đầu bọn họ tựu tại thứ chín tiểu đội đội viên trên người lưu lại ấn ký, ‌ có thể ấn ký kia chỉ có thể để cho bọn họ cảm ứng được đối phương vị trí chỗ ở thôi.
Tại thứ chín tiểu đội tiếp thu nhiệm vụ từ Huyết Nhận Sơn xuất phát thời gian, bọn họ tuy rằng ngay lập tức phát hiện, nhưng bọn họ cũng không biết thứ ‌ chín tiểu đội nhiệm vụ chỗ cần đến là ở đâu mảnh giới vực, càng đừng nói vị trí cụ thể, bởi vậy căn bản không cách nào tại thứ chín tiểu đội tới đây phương bí cảnh trên đường ra tay.
Chỉ có thể chờ thứ chín tiểu đội đi tới chỗ cần đến, bắt đầu lúc thi hành nhiệm vụ, bọn họ lại tìm cơ ‌ hội ra tay.
Nhưng không nghĩ, thứ chín tiểu đội đi tới này phương bí cảnh, dĩ nhiên tồn tại đại lượng thực lực đáng sợ cảnh giới thứ tư, bọn họ dĩ nhiên là có kiêng dè, không dám tùy tiện ra tay, chỉ có thể lại chờ thứ chín tiểu đội ly khai bí cảnh thời gian lại động thủ.
Này nhất đẳng, chính là ‌ ba năm.
Kỳ thực đối với t·ang t·hương ông lão cùng tóc dài phụ nhân tới nói, chờ đợi ba năm căn bản tính không được cái gì, đừng nói ba năm, coi như là ba mươi năm, ba trăm năm, bọn họ cũng không để ý, nhưng mà trước mặt bọn họ vị công tử này, nhưng thói quen tiền hô hậu ủng, vô số người quỳ bái tháng ngày.
Có thể đi tới vị kia tam nhãn lãnh chúa cương vực phạm vi sau, bọn họ nhưng nhất định phải khắp nơi cẩn thận một chút, không dám dễ dàng bại lộ tung tích, ba năm nay khô khan đối đãi, vị công tử này, tựu đã không nhịn nổi.
"Một ngày, lại chờ một ngày!"
"Một ngày sau, bọn họ lại không ly khai bí cảnh, liền trực tiếp bí cảnh bên trong động thủ!" Tóc tím tuấn mỹ nam tử lạnh giọng nói.
"Công tử!" Tang thương ông lão biến sắc, vừa muốn nói gì, có thể nghênh đón nhưng là tóc tím tuấn mỹ nam tử cái kia sắc bén ánh mắt.
"Ta đã quyết định." Tóc tím tuấn mỹ nam tử lạnh giọng nói.
Tang thương ông lão cùng cái kia tóc dài phụ nhân nhìn nhau, cũng đều chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.
...
Đêm khuya, bí cảnh lối vào nơi, thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ tụ tập tại bên đống lửa, vừa uống rượu, vừa cười nói.
Trấn thủ này bí cảnh, đối với thứ chín tiểu đội quân sĩ tới nói, xác thực rất an nhàn, nhàn nhã.
Tô Tín cũng ở trong ‌ đám người.
Ba năm nay, hắn tuy rằng đại đa số thời gian đều tại mộ phủ bên trong vượt qua, nhưng tình cờ cũng sẽ từ mộ phủ bên trong đi ra, cùng tiểu ‌ đội mình các đội viên tụ họp một chút, thứ nhất là buông lỏng chính mình, thứ hai cũng là vì giá·m s·át chính mình thủ hạ những đội viên này, để cho bọn họ đừng quá thư giãn.
"Đội trưởng."
Man Phong Tử tiến đến Tô Tín bên người, cười mỉa nói: "Khó được hôm nay mọi người hứng thú đều tốt như vậy, trước ngươi tại Huyết Nhận quán rượu bên trong đổi cái ‌ kia bình Thần Nguyên Tửu, nếu không tựu cho tên to xác chia uống thôi?"
"Bốn trăm nghìn quân công một bầu Thần Nguyên Tửu, ngươi tùy tùy tiện tiện tựu nghĩ uống?" Tô Tín liếc Man Phong Tử nhìn một chút.
"Man Phong Tử, ngươi có thể thật sự dám mở miệng muốn a, ta nếu như đội trưởng, tuyệt đối cho ngươi một bàn tay." Bên cạnh Lục Hiên trêu ghẹo nói.
"Cuồn cuộn, ta đây không ‌ phải là cho tên to xác mưu chỗ tốt à?" Man Phong Tử trừng Lục Hiên nhìn một chút.
Tô Tín cười nhạt, vừa nhìn về phía bên cạnh liên tục trầm ‌ mặc không nói hàm hậu nam tử Lôi Sơn.
"Lôi Sơn, ngươi đang làm gì?" Tô Tín hỏi. ‌
Lôi Sơn ngẩng đầu, hàm hậu cưới nói: "Không có gì, chỉ là tại kiểm kê quân công, nhìn nhìn khoảng cách tiến nhập Diễn Thần Cung, còn thiếu bao nhiêu."
"Ồ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Hắn thủ hạ này chút quân sĩ bên trong, Lôi Sơn tính tình tốt nhất, phi thường hàm hậu, hắn đồng thời cũng là tất cả quân sĩ bên trong, đi lính thời gian dài nhất, cho tới nay mới thôi tại Huyết Nhận quân bên trong đi lính đã tiếp cận bốn trăm năm, trong lúc nhận không biết bao nhiêu thứ nhiệm vụ, mỗi một lần tìm đường sống trong chỗ c·hết.
"Có thể kiểm kê tốt rồi, còn thiếu bao nhiêu?" Tô Tín hỏi dò.
...
