Chương 887: Mục tiêu đầu tiên

Mênh mông núi rừng bên trong, vài tên Huyết U bộ tộc Chân Thần đang cấp tốc đi về phía trước.
Huyết U bộ tộc hình thể phổ biến so với nhân loại người tu luyện muốn cao lớn một chút, thân cao đều tại khoảng hai mét, da dẻ cũng muốn ửng đỏ nhuận chút, ngoài ra, đổ cùng nhân loại người tu luyện cũng không có quá lớn khác biệt.
Vù. .
Lặng yên không tiếng động, này vài tên Chân Thần chỉ cảm thấy trước mặt thiên địa hoàn toàn than sụp xuống, linh hồn ý thức đều trực tiếp trầm luân.
Mấy người ánh mắt đều biến được ngây dại ra.
"Hỏi các ngươi mấy vấn đề."
Tô Tín thân hình bỗng dưng xuất hiện, bắt đầu cẩn thận hỏi thăm.
Linh hồn trầm luân hạ, mấy người này đều tạm thời mất đi tự mình ý thức, chỉ biết còn giống như máy móc thành thật trả lời Tô Tín vấn đề.
Rất nhanh Tô Tín liền lại trở về Bạo Vũ Vương đám người trước mặt.
"Đã hỏi rõ, chúng ta bây giờ đích xác là tại chín phong Thần Điện nắm trong tay cương vực, tại Ký ảnh thành xung quanh." Tô Tín nói.
"Ký ảnh thành?" Đế Ngang lật tay một cái, lập tức lấy ra một bức lớn Đại Tinh Đồ đến, "Chúng ta cái thứ nhất c·ướp đoạt mục tiêu vị trí, là ở tại đây, khoảng cách ký ảnh thành ngược lại cũng không xa, lấy tốc độ của chúng ta, nửa ngày liền có thể đến."
"Nửa ngày?" Mấy người đều có chút mong đợi.
"Trước tiên riêng phần mình ngụy trang hạ." Đế Ngang nói xong, thân thể của hắn liền đã bắt đầu nhúc nhích thay đổi lên.
Bọn họ muốn ngụy trang thành Huyết U bộ tộc, nhất căn vốn cũng là gian nan nhất linh hồn khí tức trên, đã có cái kia lệnh phù ngụy trang kỹ.
Vẻn vẹn chỉ là tự thân hình thể hình dạng, thay đổi lên đến tự nhiên rất nhẹ nhõm.
Rất nhanh, năm người đều ngụy trang thành Huyết U bộ tộc Chân Thần, bất kể là từ hình dạng, vẫn là từ khí tức, đều không cách nào phân biệt ra được.
"Kiếm Nhất, vừa hỏi đường mấy vị kia Chân Thần đâu?" Bạo Vũ Vương đột nhiên hỏi nói.
"Thả bọn họ rời đi." Tô Tín nói.
"Thả, không có g·iết c·hết?" Bạo Vũ Vương sắc mặt âm trầm, "Ngươi vừa có thể chưa đi đến làm ngụy trang, có thể biết như vậy có sẽ tăng cường chúng ta sớm bại lộ nguy hiểm?"
"Ta đã thông qua linh hồn thủ đoạn, lau trừ bọn họ ra vừa đoạn thời gian đó ký ức." Tô Tín nói.
"Hừ, lòng dạ mềm yếu." Bạo Vũ Vương hừ lạnh nói.
"Lúc nên xuất thủ, ta tự nhiên sẽ không qua loa." Tô Tín cau mày, cũng có chút bất mãn.
Mỗi người đều có chính mình xử sự phong cách.
Giống hắn, đối với kẻ địch, chưa bao giờ nương tay.
Nhưng đối với một ít thực lực nhỏ yếu, mà người vô tội, như không tất yếu, cũng sẽ không đi tùy ý g·iết chóc.
Bạo Vũ Vương thì lại hoàn toàn phụng hành cường giả vi tôn, cảm giác được chỉ cần mình thực lực mạnh, liền có thể trắng trợn không kiêng dè, muốn làm gì thì làm, then chốt còn đem này một bộ áp đặt trên người hắn, đến chỉ trích hắn?
"Này Bạo Vũ Vương, làm việc xác thực so sánh bá đạo, là cảm giác được chính mình thực lực so với vừa trở thành chín sao lãnh chúa ta muốn mạnh? Vì lẽ đó, ta nên tuân thủ hắn quy tắc?" Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Hắn nhìn ra được, này Bạo Vũ Vương cũng là tại đối mặt Đế Ngang thời điểm còn có điều thu lại, có thể tại đối mặt hắn, Đông Hư Hầu, Bạch Quỳnh lãnh chúa thời gian, tư thế rõ ràng bày tương đối cao.
"Tốt rồi, đã xác định rõ con đường, trực tiếp lên đường đi." Đế Ngang lên tiếng.
Năm người cũng không trì hoãn nữa, lập tức xuất phát.
...
Một toà cực kỳ cao lớn nguy nga to lớn núi cao, núi cao bên trên trải rộng lầu quỳnh điện ngọc, sừng sững ở đỉnh núi một toà rộng lớn cung điện bên trong.
Một tên thân hình tiếp cận hai mét, tại Huyết U bộ tộc bên trong hình thể xem như là so sánh Mảnh mai đàn bà xinh đẹp, vẻn vẹn chỉ mặc đơn bạc thanh sam đứng ở nơi đó.
"Tiểu nha đầu, đừng nhúc nhích."
Đại điện trên cùng, một tên chân trần người đàn ông trung niên chính mang theo cân nhắc tiếu dung ngồi ở chỗ đó, trong tay hắn chính vuốt vuốt một thanh cực kỳ sắc bén màu vàng lưỡi dao, tiện tay ném đi, này màu vàng lưỡi dao liền tại cung điện bên trong xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, sau cùng từ đàn bà xinh đẹp trên cánh tay xẹt qua.
Đàn bà xinh đẹp cánh tay xuất hiện một v·ết m·áu, máu tươi chảy ròng, trên người đơn bạc thanh sam đều rơi xuống.
Người đàn ông trung niên khởi động màu vàng kia lưỡi dao, mỗi một lần xẹt qua hư không, tại đó đàn bà xinh đẹp trên người lưu lại từng đạo v·ết m·áu, mặc dù đang chịu đựng ray rức đau đớn cùng nhục nhã, thân hình đều tại run lẩy bẩy, có thể đàn bà xinh đẹp cũng không dám động đậy chút nào.
Tại cung điện bên trong còn có đông đảo mỹ cơ, tỳ nữ, bọn nô bộc nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt nhưng rất lạnh nhạt, phảng phất sớm đã thành thói quen từ gia chủ người ưa thích.
Qua hồi lâu, thẳng đến cái kia đàn bà xinh đẹp đã vết thương chồng chất, thê thảm không nỡ nhìn, trung niên nam tử kia mới dừng tay lại bên trong động tác.
"Xích Hạt Thành vị kia mới quật khởi nữ thành chủ, thế nào rồi?" Người đàn ông trung niên ánh mắt quan sát hạ xuống.
"Thưa chủ nhân, đã phái người đi Mời, lại quá mấy ngày thì sẽ đưa đến chủ nhân trước mặt của ngài." Phía dưới có người làm cung kính nói.
"Chà chà, ta đều đã đợi không nổi." Người đàn ông trung niên tà mị cười, trong mắt cũng hiện ra quỷ dị hào quang, "Một cái chỉ dùng không tới hai vạn năm, liền từ vô số Chân Thần bên trong chém g·iết quật khởi thiên tài thành chủ, nữ nhân như vậy, đùa bỡn lên, mới càng có ý tứ."
Phía dưới quỳ sát đại lượng mỹ cơ, thị nữ, bọn nô bộc nghe nói như thế, đều đã có thể đoán được vị kia nữ thành chủ tiếp theo vận mệnh.
Từ bị bọn họ chủ nhân nhìn chằm chằm bắt đầu từ giờ khắc đó, vị này nữ thành chủ vận mệnh liền đã quyết định, mà không người có thể thay đổi.
Chủ nhân của bọn họ, tên là... Cổ Da La, bản thân chính là một vị vĩ đại Thần Vương!
Mà huynh trưởng của hắn, chính là khống chế mảnh cương vực này chín phong Thần Điện đương đại điện chủ, có này một bối cảnh tại, hắn tại chín phong Thần Điện nắm trong tay cương vực bên trong, có thể muốn làm gì thì làm.
"Đến đến, đổi cái người." Người đàn ông trung niên lại giơ lên chuôi này sắc bén màu vàng lưỡi dao...
Hô!
Tô Tín năm người, dĩ nhiên tới nơi này toà to lớn núi cao trước.
Tô Tín linh hồn lực lượng quét qua, nháy mắt liền đem núi cao bên trong hết thảy đều thu hết đáy mắt.
"Này cổ Da La, cũng thật là thích ý." Tô Tín trong mắt hiện ra ý lạnh, hắn đã thấy cổ Da La tại cung điện bên trong tùy ý đùa bỡn những nữ tỳ kia một màn.
"Hắn vốn chỉ là một vị tầm thường sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, thực lực cũng rất bình thường, chỉ là ỷ vào chính mình huynh trưởng, ở mảnh này cương vực mới có thể muốn làm gì thì làm." Đế Ngang cũng ngắm nhìn phía trước.
"Cứ dựa theo trước thương nghị, trực tiếp động thủ, đừng cho hắn bất kỳ giãy giụa cơ hội, bằng không trì hoãn quá lâu, hắn vị huynh trưởng kia, hoặc là cái khác Thần Vương sẽ chạy tới."
"Ừm." Mấy người đều rối rít gật đầu.
Mấy cái Chân Thần, kế hoạch muốn đối phó Thần Vương?
Này ở trong mắt người bình thường quả thực chính là thiên phương dạ đàm.
Nhưng đối với bọn họ này chút phóng tầm mắt Sơ Thủy Giới bên trong, tuyệt đối thuộc về phượng mao lân giác chín sao lãnh chúa mà nói, nhưng cũng không phải hy vọng xa vời.
"Ta đi tới." Bạo Vũ Vương ánh mắt lạnh lẽo, thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp xuất hiện tại cái kia sơn nhạc nguy nga trên cùng.
Nguy nga cung điện bên trong, cổ Da La còn tại tùy ý chơi đùa, khi Tô Tín năm người xuất hiện tại xung quanh hư không thời gian, hắn linh hồn cảm giác tuy rằng ngay lập tức cảm ứng được, nhưng cũng không để ý.
Chỉ là mấy cái Chân Thần, hắn cái nào để ở trong lòng?
Mặc dù Tô Tín linh hồn lực lượng trắng trợn không kiêng dè đảo qua hắn nơi Thần Điện, hắn cũng không để ý, mấy cái không biết sống c·hết Chân Thần mà thôi, hắn thủ hạ tự nhiên sẽ ra mặt giải quyết.
Có thể bỗng nhiên... Ầm ầm ầm. . .
Kinh khủng uy thế đột ngột trên bầu trời cung điện ngưng tụ, chỉ thấy một đạo toàn thân đen kịt, tắm rửa tại vô tận g·iết chóc khí tức bên trong cuồng bạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, thân hình hắn triển khai, càng có bốn cái tráng kiện cánh tay.
Này bốn cái cánh tay đồng thời bắt được trong tay một thanh tản ra Thần Vương khí tức đen kịt thạch côn.
"C·hết!"
Một tiếng quát tức giận, liền khiến hư không tan vỡ, to lớn kia đen kịt thạch côn mênh mênh mông mông mà xuống.
Côn ảnh còn chưa giáng lâm, chỉ riêng cái kia cỗ sóng trùng kích, tựu khiến hạ phương này toà nguy nga to lớn núi cao trực tiếp tan vỡ.
"Không! !"
Núi cao bên trong lập tức vang lên một mảnh kinh khủng cùng tiếng kêu rên.
Cả ngọn núi nhạc nháy mắt nát tan, ở vào núi cao bên trong đại lượng Huyết U bộ tộc, cũng tử thương rất nhiều.
Oanh!
Một đạo thân ảnh to lớn, từ cái kia tan vỡ núi cao bên trong bốc lên.
Cái kia cổ Da La hiển lộ ra cao mấy chục trượng nguy nga thân thể, vô tận thần lực hấp thụ tại thể biểu, trên người hắn da dẻ cũng mơ hồ phơi bày màu đỏ sậm, kinh khủng chỉ thuộc về Thần Vương khí tức tùy ý xung kích ra.
Hắn hai con mắt cũng hiện ra hồng quang, nhìn trước mặt đồng dạng một đạo cực kỳ to lớn hắc ám cuồng bạo thân ảnh, trên người đối phương cuồng bạo khí tức, khiến hắn đường đường Thần Vương, đều cảm thấy một tia kh·iếp đảm. 
Sơ Thủy Giới tam đại bá tộc một trong Đế Hầu bộ tộc, bản thể ẩn chứa lực uy h·iếp, tương đương doạ người.
"Thần Vương?"
"Không đúng, chỉ là Chân Thần!"
Cổ Da La biến sắc, có thể còn không chờ hắn có phản ứng, liền có vô tận lực hủy diệt lượng bao trùm tới.
Này cỗ hủy diệt lực lượng, lấy Bạch Quỳnh lãnh chúa vì là hạch tâm, càng trực tiếp ngưng tụ thành thực chất, tạo thành từng cơn sóng lớn vĩ đại hủy diệt hải dương, tùy ý vỡ nhảy mà ra, tại Bạo Vũ Vương xuất thủ một khắc đó, này hủy diệt hải dương liền đã tràn ngập xung quanh toàn bộ thiên địa.
Vô Tận Hủy Diệt lực lượng áp chế thiên địa hết thảy.
Cũng là tương tự với thiên địa nắm trong tay thủ đoạn, nhưng rõ ràng so với Tô Tín tìm hiểu người chưởng khống một mạch còn muốn càng thêm được mạnh mẽ.
Cái kia lực hủy diệt lượng thẩm thấu mỗi một tia không gian, để cổ Da La căn bản không cách nào ngay lập tức triển khai thuấn di chạy trốn, mà hủy diệt hải dương bao phủ hạ, còn tạo thành một tôn nguy nga hủy diệt cự nhân, cầm trong tay một thanh hủy diệt trường mâu, trực tiếp hướng cổ Da La bạo nổ đâm mà ra.
Cái kia uy năng, cũng tuyệt đối là Thần Vương cấp bậc.
Cổ Da La lập tức ra tay đem này hủy diệt trường mâu chặn lại, có thể bỗng nhiên... Một đạo như quỷ mị thân ảnh chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện sau lưng hắn.
Đông Hư Hầu người như quỷ mị, sắc mặt lạnh lùng, không mang theo chút nào tình cảm, trong tay một thanh lạnh lẽo chiến đao, hiện ra nhàn nhạt mặc hào quang màu xanh lục, trực tiếp chém về phía cổ Da La cái kia thân thể cao lớn.
Cổ Da La vừa nghĩ chống đối, oanh! !
Lặng yên không tiếng động, một đạo kinh khủng linh hồn kim kiếm, tầng tầng oanh kích tại hắn linh hồn bên trên.
"Công kích linh hồn! !"
Cổ Da La sắc mặt đại biến, sau một khắc búng máu tươi lớn liền trực tiếp phun ra, hắn linh hồn cũng nháy mắt b·ị t·hương nặng.
Mà bởi vì gặp công kích linh hồn, hắn cũng vô lực chống lại Đông Hư Hầu cái kia quỷ dị một đao.
Lạnh lẽo đao quang, trực tiếp chém tại cổ Da La cái kia to lớn thần thể bên trên...
"A a! !"
Chỉ nghe được một trận thống khổ tiếng gào thét vang lên, Đông Hư Hầu thi triển đao quang không chỉ có trực tiếp xé ra hắn thần thể da dẻ, cái kia chiến đao trên còn bí mật mang theo khủng bố kịch độc, loại kịch độc này còn như mạng nhện, nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn, điên cuồng ăn mòn hắn hết thảy.
Vù. . .
Một tôn quái vật khổng lồ bỗng dưng phủ xuống, như một toà sơn nhạc nguy nga giống như to lớn hình thể, phía sau còn chập chờn ba cái như xiềng xích giống như lớn đuôi to.
Chính là Thôn Thiên bộ tộc bản thể!
...
