Chương 756: Phồn tinh

"Hai thanh trường mâu?" Tô Tín sắc mặt thay ‌ đổi.
Chỉ riêng một thanh, hắn tựu khó có thể chống đỡ, ‌ hai thanh?
Vèo!
Minh Uyên Bảo chủ thân hình bỗng dưng loáng một cái.
Tô Tín lập tức điều động linh hồn lực lượng, vô hình kia linh hồn kim kiếm, lại lần nữa bắn mạnh mà ra.
Có thể lại lần nữa chịu đựng linh hồn kim kiếm ‌ công kích, Minh Uyên Bảo chủ nhưng vẻn vẹn chỉ là lược hơi nhíu mày, thân hình tốc độ, càng đều không có chậm lại.
"Đồng dạng một chiêu, đối với ta có thể không dùng." Minh Uyên Bảo chủ cười gằn.
Trước ăn thiệt ngầm, là bởi vì không có phòng bị, có thể có chuẩn bị phía sau, Tô Tín lại triển khai cùng một tầng thứ công kích linh hồn, hắn chống đối lên, nhưng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.
"Chịu c·hết đi!"
Minh Uyên Bảo chủ mang theo một tia cười gằn, trong tay hai thanh trường mâu, càng đồng thời đâm ra.
Vô tận huyền ảo tràn ngập ra, phảng phất vô tận sóng lớn, muốn đem Tô Tín hoàn toàn đánh đổ nghiền nát.
Tô Tín đã phát hiện đến này hai thanh trường mâu khủng bố.
"Quá nhanh!"
Là rất nhanh, nhanh thậm chí để hắn đều xuất hiện ảo giác.
Rõ ràng cái kia hai thanh trường mâu đều đã xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng cách hắn không tới mấy mét xa, có thể tại hắn trong tầm mắt, cái kia hai thanh trường mâu tựa hồ vừa mới lướt ra khỏi, khoảng cách hắn còn cực kỳ xa xôi dáng vẻ.
"Ngăn trở!"
"Nhất định phải ngăn trở!"
Tô Tín vào đúng lúc này cũng kiệt lực bạo phát, cái kia sinh sinh không ngừng luân hồi kiếm ý tăng vọt, cũng ảnh hưởng xung quanh thời không, hắn đem hết toàn lực để kiếm trong tay của chính mình càng nhanh hơn, có thể cũng chỉ còn kịp chống lại trong đó một thanh trường mâu.
Cái kia chuôi thứ hai trường mâu, nhưng không có bị bất kỳ trở ngại nào ảnh hưởng, trực tiếp oanh kích tại thân thể của hắn bên trên.
Oanh! !
Trường mâu vô cùng sắc bén, còn mang theo một luồng cắn g·iết lực lượng, ngay lập tức liền tại Tô Tín trên lồng ngực lưu lại một cái miệng bát lớn nhỏ lỗ máu, có thể này lỗ máu vẻn vẹn chỉ là thoáng thâm nhập, liền ngừng lại, chỉ có một luồng ngang ngược lực lượng dọc theo trường mâu, lan truyền đến Tô Tín thể nội.
Tô Tín thân hình cũng tại đó cỗ to lớn lực xung kích hạ, liên tiếp lui nhanh, rất không dễ dàng, mới khiến thân hình một lần nữa đứng vững.
"Còn thật có đau một ‌ chút."
Tô Tín khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhìn ‌ trên người mình lỗ máu, thần lực dẫn dắt hạ, này lỗ máu đã cấp tốc chữa trị lên.
"Cũng may mắn là ta, nếu như đổi thành ‌ những người khác, dù cho là bảy sao lãnh chúa, thân thể phương diện hơi hơi yếu một ít, bị như vậy trực tiếp đâm trúng, e sợ cũng dữ nhiều lành ít." Tô Tín thầm nói.
Làm Hỗn Nguyên ‌ sinh mệnh, tại đột phá đi đến Chân Thần sau, thân thể vốn là mạnh đến mức không còn gì để nói, lại trải qua nhục thân cảnh thần lực cường hóa, thân thể kia mạnh, căn bản cũng không phải là tầm thường lãnh chúa có thể so sánh.
Minh Uyên Bảo chủ đòn đánh này, cũng vẻn vẹn chỉ là khiến hắn thoáng b·ị t·hương thôi.
Công kích như vậy, ít nhất phải liên tiếp mười mấy thứ đều đem hắn bắn trúng, mới có thể đem hắn trọng thương.
Cho tới muốn thật sự đem hắn đánh g·iết, vậy thì càng khó khăn.
"Ta thực lực bây giờ, ‌ tại sáu sao lãnh chúa bên trong, đích xác có thể xưng là vô địch, nhưng cùng chân chính bảy sao lãnh chúa so ra, vẫn còn có chút chênh lệch." Tô Tín trầm ngâm.
Một phen giao thủ, hắn đối với thực lực của tự thân, và mình cùng bảy sao lãnh chúa sự chênh lệch, cũng có nhận thức hoàn toàn mới.
"Nên lĩnh giáo đều đã lĩnh giáo, không cần thiết lại theo hắn đấu nữa." Tô Tín cười.
Mà cái kia Minh Uyên Bảo chủ giờ khắc này nhưng hơi kinh ngạc nhìn Tô Tín, "Ta vừa một kích kia, dĩ nhiên không thể g·iết c·hết hắn?"
Hắn chính là một vị bảy sao lãnh chúa, mà vừa thi triển cái kia một chiêu, cũng là hắn cường sát nhất chiêu.
Một vị bảy sao lãnh chúa thi triển cường sát nhất chiêu, cũng chỉ là khiến trước mắt này Kiếm Nhất lãnh chúa miễn cưỡng b·ị t·hương?
"Không hổ là bảy sao lãnh chúa, thụ giáo, cáo từ." Tô Tín âm thanh vang lên.
"Muốn đi?" Minh Uyên Bảo chủ ánh mắt biến được lạnh lùng nghiêm nghị, ngay lập tức liền muốn xông lên trở ngại Tô Tín.
Tô Tín chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt Chân Không Chi Ngục thành hình.
"Cái gì?" Minh Uyên Bảo chủ biến sắc.
Toàn bộ mênh mông thiên địa bên trong, lấy hắn làm trung tâm, phảng phất xuất hiện nhỏ chân không không gian.
Tại vùng không gian này bên trong, tầm mắt của hắn, năng lực cảm nhận bị mức độ lớn hạn chế, hắn chỉ có thể cảm ứng được chính mình xung quanh khu vực cảnh tượng, mà Tô Tín tại chân không không gian ở ngoài, hắn căn bản không cách nào bắt giữ.
"Khốn nạn! !"
"Kiếm Nhất, Kiếm Nhất!"
"Cùng ta đánh đến đáy, ngươi không c·hết, chính ‌ là ta m·ất m·ạng!"
"Ta muốn g·iết ngươi, ta muốn g·iết ngươi!"
Minh Uyên Bảo chủ cái ‌ kia điên cuồng tiếng gào thét vang vọng cực lớn thiên địa, đồng thời cũng truyền vào Tô Tín trong tai.
Tô Tín nhìn về phía trước rơi vào cái kia mảnh Chân không không gian Minh Uyên Bảo chủ, nhưng âm thầm cau mày, "Thực sự là người điên."
Dài lâu tuế nguyệt bắt nhốt, không có một tia hi vọng, này Minh Uyên Bảo chủ nội tâm đã sớm vặn vẹo điên cuồng, có thể chính mình nhưng bây giờ rất thanh tỉnh.
Hắn cùng với này Minh Uyên Bảo chủ giao thủ, lĩnh giáo một cái bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu liền được, tự nhiên không có khả năng cùng này Minh Uyên Bảo chủ đánh đến đáy.
Tô Tín rất nhanh liền rời đi, cái kia Minh Uyên Bảo chủ đuổi đều không cách nào đuổi, hắn lại điên cuồng, không cam lòng thế nào đi nữa tâm, cũng cầm Tô Tín một chút biện pháp đều không có.
Sau đó, Tô Tín vẫn là dựa theo kế hoạch của chính mình, từng vị quân chủ khiêu chiến tiếp.
Mười hai vị quân chủ, hắn lần lượt từng cái khiêu chiến.
Những quân chủ này đều có riêng phần mình lãnh địa, Tô Tín phải tìm được bọn họ cũng so sánh dễ dàng, chỉ là thời gian hơn một năm, này mười hai vị quân chủ, hắn đều riêng phần mình từng giao thủ một lần.
Trong đó cái kia mười vị sáu sao lãnh chúa tầng thứ quân chủ, đều không ngoại lệ, đều bại ở trong tay của hắn, cho tới hai vị kia bảy sao lãnh chúa, tự nhiên là Tô Tín chiến bại, nhưng hai vị kia bảy sao lãnh chúa, cũng không làm gì được hắn.
"Mảnh này khu giam giữ cường giả đỉnh cao, đều đã đã lĩnh giáo rồi, tiếp đó, chính là đi cái khác khu giam giữ." Tô Tín nội tâm kiên định, từ lập ra khiêu chiến kế hoạch bắt đầu, hắn ánh mắt tựu không chỉ là một cái nho nhỏ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ, mà là cả thứ nhất Tuyệt Ngục.
Rất nhanh, Tô Tín liền đi tới thứ bốn mươi sáu khu giam giữ tít ngoài rìa, đập vào mắt nơi, chính là một mảnh bao la không thể nghi ngờ hải vực.
"Mỗi một toà khu giam giữ ở giữa, đều sẽ cách một mảnh hải vực, xuyên qua mảnh này hải vực, liền có thể đến hạ một khu giam giữ."
Tô Tín không do dự, trực tiếp bước lên tiến về phía trước cái khác khu giam giữ lộ trình.
Kế tiếp tuế nguyệt, hắn chính là đặt chân từng toà từng toà xa lạ khu giam giữ, trước sau như một đi khiêu chiến cái kia từng toà từng toà khu giam giữ bên trong cường giả đỉnh cao.
Tại mỗi một lần ác chiến, chém g·iết, chính là cuộc chiến sinh tử bên trong, không ngừng tăng lên tự mình.
Tuế nguyệt vô tình, vội vã trôi qua.
...
Một mảnh bao la vô ngần hải vực bầu trời, một bộ áo bào đen, gánh vác thần kiếm nam tử trẻ tuổi, ngồi chung một chỗ to lớn trên đá ngầm, một thân một mình uống rượu, ngắm nhìn trước mặt bao la mặt biển, nhìn thấy được ‌ có mấy phần cô đơn, tịch liêu.
"240 năm."
Tô Tín hơi mím một ngụm rượu, "Từ ta bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục đến hiện tại, đã qua 240 năm, mà ta tới đến Sơ Thủy Giới tuế nguyệt, nhưng là 685 năm."
"A Thất, Huyên Nhi, cũng không biết, các ngươi qua được làm sao."
"Huyên Nhi này nha đầu, không biết ‌ tìm tới như ý lang quân hay chưa?"
"Còn có phụ thân, mẫu thân..."
"Thật nghĩ các ngươi a."
Tô Tín uống ‌ rượu, trong đầu tràn đầy nhớ nhung.
Hắn rõ ràng nhớ được bản thân đi tới Sơ Thủy Giới mỗi một năm tuế nguyệt, mà những kinh nghiệm này tuế nguyệt bên trong, đều có hắn đối với lưu đày thế giới bên trong thê nữ, chí thân, huynh đệ các hảo hữu nhớ nhung.
Đặc biệt là tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong phiêu bạc này chút tuế nguyệt, nhớ nhung, càng là trước nay chưa có mãnh liệt, hầu như mỗi giờ mỗi khắc.
Những năm này, hắn một mình phiêu bạt, đi qua từng mảng từng mảng khu giam giữ, cùng đại lượng cường giả tại thời khắc sống còn tranh tài, loại cuộc sống này, không chỉ có ẩn chứa lớn nguy hiểm lớn, hơn nữa, còn rất cô độc.
Hắn ngay cả một người nói chuyện đều không có, cùng ngoại giới đưa tin, là hoàn toàn cắt đứt.
Coi như trong lòng phiền muộn, buồn bực, cũng chỉ có thể một thân một mình uống chút rượu, giải giải ưu sầu.
Hắn hiện tại cũng rốt cục minh bạch, vì sao có như vậy nhiều người bắt nhốt tại thứ nhất Tuyệt Ngục lâu phía sau, tâm tính một cách tự nhiên phát sinh vặn vẹo, biến được điên cuồng.
Xác thực, loại này tuế nguyệt, rất dày vò.
"Luyện kiếm đi."
Ở nơi này mảnh vô ngần hải vực trên, Tô Tín rút ra Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, một thân một mình bắt đầu rồi luyện kiếm.
Cái này cũng là hắn ngoại trừ uống rượu ở ngoài, duy nhất có thể hóa giải nhớ nhung nỗi khổ biện pháp.
Toàn thân toàn ý vùi đầu vào luyện kiếm bên trong, ‌ vứt bỏ hết thảy, trong đầu, chỉ còn lại kiếm thuật.
Rào! Rào! Rào!
Từng đạo kiếm thuật liên tiếp triển khai, đều mang theo ‌ vô tận huyền ảo.
Hơn một trăm năm mươi năm phiêu bạt, Tô Tín đi qua mấy chục khu giam giữ, khiêu chiến rất nhiều cường giả, liền giao chiến qua bảy sao lãnh chúa, đều có hơn mười vị.
Nhiều năm như vậy ác chiến tăng lên, kiếm thuật của hắn cũng ‌ tăng lên cực kỳ to lớn.
Bây giờ nhưng là tùy ý triển khai diễn luyện đi ra.
Cửu Kiếm một mạch, bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, một môn môn, một thức thức kiếm thuật, liên tiếp triển khai.
Mỗi một thức, nên hắn đều thích làm gì thì làm, truy tìm chính mình nội tâm nghĩ, mỗi một thức hắn đều là đem hết toàn lực đem uy năng phát huy đến cực hạn.
Bốn đại mạnh nhất kiếm thuật bên trong, 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, có Phồn Quang lãnh chúa tâm đắc làm chỉ dẫn, Tô Tín trình độ cao nhất, giờ khắc này hắn cũng một thức thức thi triển ra.
Thức thứ nhất, thức thứ ‌ hai...
Thức thứ ba Tinh Hà diệt, thức thứ tư Sát Kiếm Thức...
Tại thức thứ tư sau, Tô Tín lại thuận thế triển khai thức thứ năm...
Vù. . .
Một luồng đặc biệt ý cảnh bao phủ mà lên, trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện điểm điểm hàn quang, thì dường như vô tận phồn tinh.
Mà Tô Tín trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm thì lại hóa thành viên kia sáng nhất tinh thần.
"A Thất, Huyên Nhi, ta nghĩ các ngươi..."
Mang theo một luồng vô tận nhớ nhung, đầy trời phồn tinh trào đãng mà ra, thiên địa hoàn toàn trầm tĩnh đi xuống, chỉ còn lại này đầy trời phồn tinh.
Qua hồi lâu, phồn tinh mới ảm đạm đi.
Tô Tín nhắm mắt lại, vào đúng lúc này trong đầu trực tiếp nhiều hơn rất nhiều hiểu ra.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn kiếm thuật, bất kỳ một môn kiếm thuật, đang nắm giữ càng cao hơn một thức kiếm thuật sau, đều đại biểu tại tài nghệ trên đi đến mới tinh trình độ.
Tô Tín trước tại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ thời gian, tài nghệ cảm ngộ chỉ là miễn cưỡng đi đến sáu sao đỉnh cao tầng thứ, mà những năm này vô số ‌ lần khiêu chiến, tài nghệ của hắn trải qua trình độ nhất định sau khi tăng lên, đã lâm vào bình cảnh.
Thẳng đến hiện tại, mới rốt cục nghênh đón đột phá.
"Huyết Quang kiếm thuật nắm giữ thức thứ năm phồn tinh thức, tài nghệ đã là bảy sao lãnh chúa tầng thứ, lại thêm bốn đại hệ thống kết hợp... Ta trước tại mỗi cái khu giam giữ xông đãng, cùng những bảy sao kia lãnh chúa giao thủ, hầu như đều là chiến bại, cũng là hai lần ‌ liều mạng cái ngang sức ngang tài, trên thực tế, ta còn là bị áp chế."
"Có thể hiện tại, nhưng ‌ không giống nhau." Tô Tín cười nhạt, tâm tình cũng thoáng thoải mái một ít.
"Đi hạ một ‌ toà khu giam giữ."
...
