Chương 986: Lạc Vũ Kiếm Quân

"Ta có một vị sư đệ, tên ‌ là Tư Nam..."
Lạc Vũ Kiếm Quân nhìn Tô Tín, chậm rãi nói: "Kiếm Đảo trên hội tụ thiên tài kiếm đạo vô số, hắn nhưng được công nhận là, Bất Hủ cảnh bên trong kiếm đạo người số một!"
"Có thể gần đoạn thời gian, có tin tức truyền ra, có Kiếm Giới bên trong, có một vị ‌ khác Bất Hủ cảnh quật khởi, đã liên tiếp đánh bại rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo cường giả, thậm chí đều có đi đến bước thứ ba kiếm đạo cường giả, bại ở trong tay hắn."
"Ta trước đối với cái này tin tức, còn khịt mũi con thường, không tin tưởng đương đại lại vẫn có bất hủ, có thể tại kiếm đạo trên, vượt qua Tư Nam sư đệ, có thể hiện tại, ta ngược lại thật ra có mấy phần tin."
Tô Tín chỉ là cười nhạt, vẫn chưa đáp lại.
"Tiếp ta ba kiếm đi!' ‌ nhưng
"Như có thể toàn bộ tiếp nhận, ta liền thừa nhận, Sơ Thủy Giới, tất cả Bất Hủ cảnh kiếm đạo cường giả bên trong, ngươi mới là số một!"
Lạc Vũ Kiếm Quân tay phải đã nắm chặt rồi gánh vác thần kiếm chuôi ‌ kiếm.
Sau một khắc...
Oanh! !
Kiếm quang chém xuống.
Phảng phất thiên địa sơ phân.
Trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ thiên địa, thời không, vạn vật, hết thảy hết thảy đều hướng Tô Tín áp bức mà tới.
Tô Tín từ chiêu kiếm này bên trong, thậm chí thấy được không gian triệt để ngưng trệ, vạn vật tất cả đều dừng lại.
Đây là Lạc Vũ Kiếm Quân kiếm thuật bên trong ẩn chứa nói.
Theo kiếm thuật triển khai, một cách tự nhiên liền dẫn dắt Tô Tín, tiến nhập hắn nói bên trong.
Cái này cũng là mở ra nói bước thứ ba cường giả, có nói ưu thế.
Rơi vào đối phương nói bên trong, như không cách nào tránh thoát, cái kia sẽ ngay lập tức tựu mất đi năng lực phản kháng.
"Tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất, Tiễn Hành Ngã Đạo!"
Tô Tín cũng nháy mắt xuất kiếm.
Kiếm thuật lặng yên không một tiếng động, nhưng đồng dạng có một luồng nói ‌ lực lượng tác dụng ra, cái kia xung quanh ngưng trệ không gian, lại lần nữa khôi phục.
Lạc Vũ Kiếm Quân kiếm thuật, thô bạo cực kỳ, áp bức hết thảy.
Mà Tô Tín kiếm thuật, thì lại tại một điểm nào đó triệt để bạo phát, xuyên ‌ qua vạn vật.
Hai đạo kiếm quang chính diện tiếp đụng vào va , tương tự cũng là lẫn nhau nói v·a c·hạm.
"Oành!"
Không gian đều triệt để nổ tung ra.
Nhưng cũng may là chỉ là không gian ý thức, lại lập tức khôi phục.
Tô Tín cùng Lạc Vũ Kiếm Quân thân hình đồng loạt lui nhanh ‌ ra.
"Có chút ý nghĩa."
Lạc Vũ Kiếm Quân ánh mắt sắc bén, đứng vững thân ‌ hình sau, hắn lại lần nữa giơ lên trong tay thần kiếm.
Thiên địa nháy mắt rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Không chỉ xung quanh hư không, Tô Tín thậm chí cảm giác mình huyết dịch toàn thân, đều bị đối phương kiếm thuật ảnh hưởng, đình chỉ lưu động, toàn thân thần kinh một cách tự nhiên cũng bắt đầu căng thẳng.
"Thật là đáng sợ áp bức."
"Kiếm thuật mang theo thiên địa oai, ẩn chứa vô tận áp bức... Đây chính là hắn đạo?" Tô Tín ánh mắt nghiêm nghị, lập tức kiếm quang vung lên.
Đi theo chính mình nội tâm.
Tâm chi sở hướng, kiếm cũng hướng về.
Mặc dù chưa từng bí mật mang theo cái kia kinh khủng áp bức, nhưng cũng dễ dàng đột phá Lạc Vũ Kiếm Quân kiếm thuật đối với hắn tất cả phong tỏa, cuối cùng va chạm tại đó Lạc Vũ Kiếm Quân kiếm quang bên trên, một luồng kinh thế hãi tục xuyên qua lực lượng, mới triệt để bạo phát.
"Ầm ầm ầm. ."
Lạc Vũ Kiếm Quân chỉ cảm giác mình xung quanh hư không đều một trận đột nhiên nổ vang, lập tức một luồng to lớn lực lượng lan truyền mà đến, chấn động thân hình của hắn, khiến thân hình hắn đột nhiên lui nhanh mà ra.
"Bước thứ ba hàng đầu trình độ?"
Lạc Vũ Kiếm Quân đứng vững thân hình, nhìn về phía Tô Tín trong mắt, mang theo một tia kinh hãi.
"Không nghĩ tới, ta chỉ thi triển thức thứ hai kiếm thuật, trái lại còn rơi vào hạ phong?" Lạc Vũ Kiếm Quân trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, "Ngươi tuy là bất hủ, nhưng đã có tư cách, tiếp ta mạnh ‌ nhất một kiếm!"
Vừa dứt lời, Lạc Vũ Kiếm Quân hai tay cùng thời gian giơ kiếm.
Này một lần, ngoại trừ đồng dạng ‌ có cực kỳ kinh khủng uy áp, từ bốn phương tám hướng bao phủ mà lên ở ngoài, còn có một luồng kinh thế hãi tục sát khí cũng xông thẳng thiên địa.
Kiếm quang còn chưa rơi xuống, có thể Tô Tín nhưng phát hiện thân hình của chính mình, đều biến được vô cùng trầm trọng, động đậy lên đều biến được phi thường gian nan.
"Ma lâm!"
Lạc Vũ Kiếm Quân rốt cục xuất kiếm.
Phảng phất diệt thế Ma quân giáng ‌ lâm...
Uy áp kinh khủng, khiến Tô Tín con mắt đều có chút không cách nào trợn mở, hắn tia ý thức này đều nhận được kịch liệt xung kích, nhưng như cũ cắn chặt hàm răng, lại một lần triển khai Tâm Quang một thức.
Oanh!
Hai cái v·a c·hạm, một lát sau, uy thế triệt để tiêu tan.
Lạc Vũ Kiếm Quân tròng mắt hơi co lên, nhìn về phía trước chậm rãi hướng hắn đi tới Tô Tín, tán thưởng nói: "Tiếp ta mạnh nhất một kiếm, ngươi tia ý thức này, hoàn toàn không có có trực tiếp tán loạn, lợi hại."
"Ta thừa nhận, ngươi tại kiếm đạo trên, mạnh hơn sư đệ ta!"
"Lạc Vũ Kiếm Quân." Tô Tín thì lại nói: "Ngươi mạnh nhất một kiếm, ta đã tiếp nhận, vậy kế tiếp, ngươi cũng thử một chút ta vừa nghiên cứu đi ra tuyệt chiêu đi."
"Ngươi còn có tuyệt chiêu?" Lạc Vũ Kiếm Quân kinh ngạc.
Dưới cái nhìn của hắn, Tô Tín như còn có càng mạnh kiếm thuật, cái kia vừa tựu nên triển khai để ngăn cản hắn mạnh nhất một kiếm mới đúng.
"Ta mới nghiên cứu tuyệt chiêu, có chút bất đồng." Tô Tín vẫn chưa qua giải thích thêm, chỉ là trịnh trọng nhìn Lạc Vũ Kiếm Quân, một luồng mịt mờ kiếm ý, chậm rãi bốc lên.
Xèo!
Kiếm quang, đi theo tâm linh.
Lạc Vũ Kiếm Quân hơi nhướng mày, hắn liếc mắt là đã nhìn ra Tô Tín giờ khắc này thi triển kiếm thuật, cùng trước dùng để ngăn cản hắn kiếm thứ hai, kiếm thứ ba kiếm thuật, không có cái gì khác biệt.
Hắn vung tay lên, thần kiếm mang theo vô tận áp bức nghiền ép mà ra...
"Coong!"
Một lần v·a c·hạm, Lạc Vũ Kiếm Quân thoáng lùi về sau, có thể phía trước Tô Tín kiếm quang như cũ lại ‌ một lần đánh tới.
"Cái gì?"
Lạc Vũ Kiếm Quân biến sắc, hắn đang lùi lại trên đường lại một lần ra tay, đem cái kia kiếm quang chặn lại.
Có thể kháng cự hạ này thứ hai nói kiếm quang thời điểm, hắn liền rõ ràng phát hiện, này thứ hai đạo kiếm quang, so với Tô Tín vừa thi triển đệ nhất đạo kiếm quang uy năng muốn mạnh lên mấy phần.
Mà chặn lại phía sau, lập tức đạo thứ ‌ ba kiếm quang lại cùng kéo tới.
"Uy năng chồng chất, liên kích kiếm thuật?" Lạc Vũ Kiếm Quân phản ứng lại. ‌
Đồng dạng kiếm thuật, có thể Tô Tín thi triển này đạo thứ ba kiếm quang rõ ràng biến được càng mạnh.
"Không được!"
Lạc Vũ Kiếm Quân chau mày, liền toàn lực ứng phó chống đối, nhưng vẫn bị cái kia đạo thứ ba trong kiếm quang ẩn chứa khủng bố xuyên qua lực lượng, chấn động bay ra ngoài.
Tô Tín tiếp tục lên trước, lạnh lẽo đi theo tâm linh kiếm quang lại lần nữa sáng lên.
Rõ ràng là đạo thứ tư kiếm quang.
"Còn có đạo thứ tư?"
Lạc Vũ Kiếm Quân sợ hết hồn, có thể cái kia đạo thứ tư kiếm quang vừa mới bắt đầu sáng, sau một khắc liền trực tiếp tự hành hỏng mất.
Lạc Vũ Kiếm Quân vội vã nắm chặt cơ hội, nhào tới, một thức thức mang theo vô tận chèn ép kiếm thuật đem Tô Tín hành động triệt để phong tỏa, chỉ là một lát sau, liền đem Tô Tín đánh g·iết.
...
"Thất bại?"
"Quả nhiên, bằng ta hiện tại kiếm thuật trình độ, tiến hành ba tầng liên kích, sử dụng tới ba tầng Tâm Quang, cũng đã là cực hạn, này tầng thứ bốn, hiển nhiên còn vô pháp triển khai."
Kiếm Lư bên trong Tô Tín đã mở con mắt ra, trong mắt cũng mang theo một tia tiếc nuối.
Trong lòng linh kiếm thuật trên, hắn trước đây không lâu sáng tạo ra thức thứ hai kiếm thuật —— Tâm Quang.
Có thể tại sáng chế chiêu thức này kiếm thuật sau, hắn lại đối với này nhất tuyệt chiêu tiến hành trình độ nhất định ‌ cải tiến, xác thực nói, là hắn nghiên cứu ra mặt khác một loại đặc biệt kiếm thuật... Liên kích kiếm thuật.
Liên kích kiếm thuật, kỳ thực chính là liên tiếp xuất ‌ kiếm, tại xuất kiếm đồng thời thông qua đặc biệt lực lượng dẫn dắt pháp môn, tiến hành uy năng chồng chất, do đó để thi triển ra kiếm thuật, một kiếm mạnh hơn một kiếm.
Nghiêm ngặt đến giảng, này kỳ thực không thể xem như là kiếm ‌ thuật, chỉ là một loại so sánh đặc biệt lực lượng vận dụng kỹ xảo thôi.
Hơn nữa loại kỹ xảo này, đừng nói Thần Vương, rất nhiều thực lực tương đối bình thường người tu luyện cũng biết.
Tô Tín tại nhỏ yếu thời kì, đã từng tiếp xúc qua rất nhiều loại này chồng chất uy năng liên kích thủ đoạn.
Nhưng mà, nhìn như rất đơn giản liên kích phương pháp, đến rồi Thần Vương tầng thứ sau, muốn thi triển ra nhưng biến đến mức dị thường gian nan.
Như vậy cũng tốt so với một căn phổ thông đòn bẩy, muốn ‌ khiêu động từng cái từng cái hòn đá có lẽ còn rất nhẹ nhõm, cần phải khiêu động một cả tòa nguy nga núi lớn, vậy thì không cách nào thực hiện.
Thần Vương tầng thứ uy năng, liền phảng phất cái kia nguy nga núi lớn, nghĩ muốn đem loại này tầng thứ uy năng chồng chất lên nhau, còn nói gì tới dễ dàng?
Tô Tín cũng là bởi vì lúc trước tại trên bốn tầng Kiếm Lâu bên trong, thấy được vị kia Ám Nguyên Kiếm Quân lưu lại kiếm thuật hệ thống...
Cái kia Ám Nguyên Kiếm Quân kiếm thuật hệ thống, có thể mang tự thân kiếm thuật uy năng tiến hành nhiều lần bạo phát, có thể nói không thể tưởng tượng nổi.
Mà Tô Tín liền từ bên trong nhận được dẫn dắt, đồng thời cũng từ bên trong học không ít lực lượng vận dụng kỹ xảo, lại thêm chính mình không ngừng cân nhắc, lúc này mới có đột phá, đem chính mình sáng chế Tâm Quang cùng liên kích phương pháp kết hợp, lúc này mới có vừa t·ấn c·ông về phía Lạc Vũ Kiếm Quân ba tầng Tâm Quang.
Này ba tầng Tâm Quang, tầng thứ nhất chỉ là bình thường uy năng.
Đến rồi tầng thứ hai, uy năng liền có thể chồng chất mạnh hơn mấy phần mười.
Đến rồi tầng thứ ba, uy năng đã có thể mạnh hơn bảy, tám phần mười.
Như đến rồi tầng thứ bốn... Dựa theo Tô Tín thiết tưởng, kiếm thuật uy năng là có thể tăng cao vượt qua gấp đôi.
"Kiếm thuật của ta trình độ còn chưa đủ cao, nếu như vừa thật sự sử dụng tới tầng thứ bốn Tâm Quang đến, có lẽ còn thật có khả năng đánh bại cái kia Lạc Vũ Kiếm Quân." Tô Tín thầm nói.
Nói thì nói thế, có thể hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc.
Dù sao Lạc Vũ Kiếm Quân thực lực bày ở nơi đó, hắn kiếm đạo trình độ đều sắp tiếp cận nửa bước Đạo Tổ, mình không phải là đối thủ
Mà từ mới vừa giao chiến đến nhìn, chính mình nghiên cứu đi ra liên kích phương pháp, hiển nhiên là có hiệu quả, bất kể là tại Kiếm Giới bên trong luận bàn giao lưu, hay hoặc giả là triển khai bên trong chém g·iết, đều có thể để tự thân kiếm thuật biến được càng mạnh, sức chiến đấu cũng có thể được tăng lên.
"Nếu này một phương pháp hữu dụng, vậy liền liên tục nghiên cứu đi xuống."
Tô Tín tiếp tục điều nghiên.
Mà tại khác một bên, vị kia Lạc Vũ Kiếm Quân ý thức cũng đã từ Kiếm Giới bên trong lui ra.
Thời khắc này hắn, trên mặt như cũ mang theo một chút chấn động.
"Cái kia bất hủ... Hắn sau cùng thi triển đạo kia kiếm quang, xem ra là còn không thể triệt để nắm giữ, bằng không, chiêu kiếm đó nếu thật sự triển khai ra, nói không chắc ta còn thực sự có khả năng bị hắn đánh bại.'
"Kiếm Giới bên trong, thuần túy chỉ ‌ là kiếm thuật so đấu, nhưng ta dĩ nhiên kém một chút bại tại một cái Bất Hủ cảnh trong tay?"
"Cái này bất hủ, kiếm đạo trình độ, còn có kiếm thuật của hắn, làm sao sẽ ‌ cao như vậy?"
"Coi như so với ta, đều không kém bao nhiêu."
Lạc Vũ Kiếm Quân nhăn lại đầu lông mày, hắn cũng có chút buồn bực.
"Kiếm đạo trình độ đi đến này một tài nghệ, ấn đạo lý, đừng nói Kiếm Tháp tầng thứ sáu, coi như là tầng thứ bảy, hắn nên cũng có thể xông qua."
"Hắn đều đã có thể trở thành Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền, có thể Kiếm Đảo lại mở lâu như vậy, còn chưa từng nghe nói, có người xông qua thứ sáu tầng..."
"Rõ ràng kiếm đạo trình độ cao thành như vậy, có thể ngoại giới, nhưng không người hiểu rõ..."
...
