Chương 906: Đơn giản như vậy?

Tô Tín ba người đứng ‌ ở nơi đó, nhìn vị kia Bạch Quân đại nhân rời đi...
"Bạch Quân đại nhân lộ diện? Ta dĩ nhiên có thể gặp được Bạch Quân đại nhân?" Ác Minh Chân Thần trở nên kích động.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, nhưng khá là nghi hoặc.
Ác Minh Chân Thần lúc này giải thích nói: "Các ngươi hai cái vừa đến Hồng Trần Đảo đến, khả năng còn không biết, vị này Bạch Quân đại nhân, tại Hồng Trần Tuyệt Địa, đó chính là chí cao vô thượng tồn tại."
"Có người nói từ Hồng Trần Tuyệt Địa sinh ra lên, nàng liền liên tục tồn tại, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hết thảy quy tắc, cũng đều từ nàng định, mà không ai dám to gan làm trái."
"Nàng trước tựu định xuống qua một quy tắc, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cho phép người tu luyện tự hành chém g·iết, có thể những có thể đem kia một tầng trở lên quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu ‌ luyện, liền sẽ phải chịu nàng che chở."
"Bất luận người nào, đều không phải chủ động đối với bực thiên tài này người tu luyện ra tay."
"Hồng Trần Tuyệt Địa trong lịch sử, đã từng có người muốn làm trái Bạch Quân đại nhân quyết định quy tắc, còn là một vị vĩnh hằng tồn tại, nhưng mà Bạch Quân đại nhân vẻn vẹn chỉ là động động ngón tay, vị kia vĩnh hằng tồn tại liền triệt để tiêu tán."
"Động động ngón tay, một vị vĩnh hằng tồn tại tựu triệt để tiêu tan?" Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, giật nảy mình.
Vĩnh hằng tồn tại, có thể chống lại tuế nguyệt mục nát, thực hiện thiên địa vĩnh hằng, tại ‌ Sơ Thủy Giới bên trong đã là phi thường đáng sợ tồn tại.
Động động ngón tay, tựu mạt sát như vậy một vị tồn tại...
"Cũng không biết vị này Bạch Quân đại nhân là dựa vào thực lực bản thân, vẫn là mượn trợ Hồng Trần Tuyệt Địa lực lượng?" Tô Tín âm thầm suy đoán.
Nếu như là mượn Hồng Trần Tuyệt Địa lực lượng, cái kia cũng còn tốt.
Có thể nếu như là thực lực bản thân có thể làm đến bước này, vậy vị này Bạch Quân đại nhân thực lực bản thân, tựu phi thường khủng bố, tối thiểu cũng phải là Đạo Tổ tầng thứ.
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, căn bản không người dám to gan khiêu chiến Bạch Quân đại nhân quyền uy, mặc dù là tuyệt địa bên trong hiện hữu sáu vị vĩnh hằng tồn tại, tại Bạch Quân đại nhân trước mặt, cũng phải một mực cung kính."
"Bất quá, chỉ cần không ai làm trái nàng quyết định quy tắc, hoặc là một ít cái khác nguyên nhân gây ra động tĩnh quá lớn, vị này Bạch Quân đại nhân bình thường là sẽ không lộ mặt, có thể hôm nay, vị này Bạch Quân đại nhân dĩ nhiên lộ diện?" Ác Minh Chân Thần rất nghi hoặc.
Hắn đến Hồng Trần Tuyệt Địa đều ba ngàn năm, vẫn là lần thứ nhất gặp được vị này Bạch Quân đại nhân.
Tô Tín thì lại tại cẩn thận nhớ lại vị kia Bạch Quân đại nhân theo như lời nói.
"Đừng bó tay bó chân, muốn không có gì lo sợ..."
"Nghĩ muốn thông qua khảo nghiệm cuối cùng, còn không thể kéo được quá lâu, kéo càng lâu, thông qua thử thách độ khả thi lại càng thấp?"
Tô Tín cũng âm thầm ‌ nhớ kỹ điểm ấy.
Tại đối với Hồng Trần Đảo có vậy là đủ rồi ‌ giải sau, Tô Tín liền tại hòn đảo bên trong tìm một toà không người lầu các, tạm thời ở ở lại.
"Đông Hư Hầu, đã bắt đầu chuẩn bị xung kích Thần Vương?"
Tô Tín nhìn về phía cách mình không xa một tòa điện vũ, "Hắn đối với Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên, căn bản không có một chút niệm tưởng, tới đây, cũng thuần túy là vì là chém g·iết kẻ thù của hắn Cửu Nhân Thần Vương."
"Nhưng ta nhưng không giống nhau..."
Hắn tới đây Hồng Trần Tuyệt Địa, chủ yếu là vì cơ duyên. ‌
Mà bây giờ hắn đối với Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên, cũng đã có hiểu rõ.
Cơ duyên này, cùng sở hữu hai phần, một phần chính là phía trên viên ‌ kia không thể tưởng tượng nổi Hồng Trần Tinh.
Có thể thông qua tu hành quan tưởng pháp, tốt hơn quan sát lĩnh hội Hồng Trần Tinh, đối ‌ với thực lực bản thân, có thể có vô cùng to lớn tăng lên.
Mà một phần khác lớn hơn cơ duyên, thì cần muốn thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, mới có thể chân chính biết được.
"Quan sát Hồng Trần Tinh, cơ duyên tuy tốt, đối với thực lực tăng lên cũng phi thường to lớn, có thể chỉ c·ần s·au cùng không thể thông qua thử thách, vậy ta tại tuyệt địa bên trong đạt được hết thảy tăng lên, đều không cách nào phản hồi ra ngoại giới, quay đầu lại vẫn là một điểm tác dụng đều không có."
"Vì lẽ đó, đối với ta mà nói, chỉ có chân chính xông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, mới là quan trọng nhất, mấu chốt nhất." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Tại đối với Hồng Trần Tuyệt Địa có chuẩn xác hiểu rõ sau, hắn đối với chính mình liền đã có quy hoạch.
Thời gian sau này, hắn sẽ đem tất cả thời gian tinh lực, toàn bộ thả tại Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp trong tu hành.
Đây là chủ yếu nhất, bởi vì chỉ có đem quan tưởng pháp tu hành đến tầng lớp cực kỳ cao thứ, hắn mới có xông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng khả năng.
"Dựa theo vị kia Bạch Quân đại nhân nói tới, vẻn vẹn chỉ đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, đi tiếp thu thử thách căn bản là là đưa c·hết, nhất định phải đem tầng thứ hai cũng tu hành đến viên mãn, mới có nhất định khả năng..."
"Ta muốn đi tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng, cũng phải đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, thậm chí càng cao tầng thứ."
"Hơn nữa ta còn không thể ở đây Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong trì hoãn quá lâu..."
Hắn cũng có chính mình sứ mệnh, khẳng định không thể trì hoãn quá lâu.
Nhưng Hồng Trần Tuyệt Địa cơ duyên, không giống bình thường, hắn cũng không nguyện ý trắng trắng từ bỏ.
"Trước tiên thử một chút đi." Tô Tín hít sâu một cái, lập tức bắt đầu tu hành lên ‌ cái kia Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp đến.
Ba tầng Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, tựu tại ba tôn dị thú điêu tượng bên trên, hắn chỉ cần tại Hồng Trần Đảo trên, không quản tại tùy ý góc, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến cái kia ba tôn dị thú tồn tại.
Tô Tín đầu tiên nhìn về phía thứ nhất tôn dị thú.
Theo dẫn dắt, Tô Tín đi tới một phương tu hành không gian, mà tại hắn xung quanh hư không, nhưng là lít nha lít nhít, lơ lửng đại lượng dị thú đồ án.
Này chút dị thú đồ án quá nhiều, sợ ‌ là được có mấy vạn bức.
Tô Tín tập trung tinh thần nhìn về phía trong đó một bức dị thú đồ án.
Vẻn vẹn một bức tranh ‌ án kiện, tựu cực kỳ thâm ảo, phức tạp, ẩn chứa đếm không hết các loại biến hóa.
"Bức đồ án này, có qua trăm vạn loại biến hóa." Tô Tín chấn kinh rồi.
Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại ‌ nhiều năm như vậy, khả năng đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, nhưng vẻn vẹn chỉ có ba mươi bốn người.
Đích đích xác xác, là này quan tưởng pháp quá thâm ảo, quá phức tạp.
Vẻn vẹn một bức tranh án kiện, tựu có qua trăm vạn loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, đều cần thời gian nhất định đi tìm hiểu.
Mà tầng thứ nhất quan tưởng pháp như vậy đồ án, nhưng có mấy vạn loại, này chút chồng chất lên nhau, lượng quá lớn.
Tô Tín nỗ lực dùng chính mình giữ vững bình tĩnh, sau đó cũng bắt đầu thử tìm hiểu bức đồ án kia bên trong các loại biến hóa đến.
Này một tìm hiểu, Tô Tín nhưng ngây ngẩn cả người.
"Đơn giản như vậy?"
Tô Tín cũng không nghĩ tới, những hình vẽ này, rõ ràng mỗi một loại biến hóa đều khá là thâm ảo, có thể hắn chân chính bắt đầu tìm hiểu đến, nhưng phi thường nhẹ nhõm.
Chỉ là trong nháy mắt, hắn tựu đem bên trong một loại biến hóa cho hiểu được.
Theo hắn tiếp tục tham ngộ, bức đồ án kia bên trong một loại loại biến hóa, thì dường như một vài bức ở trước mặt hắn lóe lên hình tượng giống như, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, hầu như tựu đã hiểu được.
Quá nhẹ nhõm, quá đơn giản.
"Làm sao sẽ dễ dàng như vậy?" Tô Tín kinh ngạc cực kỳ.
Trước hắn cũng hỏi qua Ác Minh Chân Thần ‌ tu hành Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp quá trình.
Ác Minh Chân Thần có ‌ thể gia nhập Chung Cực Thần Điện, bản thân cũng là một vị phi thường ghê gớm thiên tài, có thể ấn hắn từng nói, này tầng thứ nhất quan tưởng pháp bên trong đồ án, thâm ảo cực kỳ, vừa mới bắt đầu tu hành tìm hiểu, chỉ riêng một loại biến hóa, đều cần phải hao phí thời gian nhất định.
Mà tu hành đến phía sau, tốc độ tuy rằng sẽ tăng nhanh không ít, nhưng cũng phải hơi hơi bỏ chút thời gian.
Có thể chính mình đâu?
Vừa mới bắt đầu tìm hiểu, đồ án bên trong một loại loại biến hóa, hắn liếc mắt nhìn, tựu hoàn ‌ toàn hiểu được nắm giữ?
Thì dường như đó không phải là tại tìm hiểu, mà là đang dùng cơm uống như nước.
"Này tầng thứ nhất quan tưởng pháp tuy rằng cực kỳ phức tạp, có thể ta như vậy tìm hiểu tốc độ, e sợ không dùng được mấy năm, tựu có khả năng đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn chứ?"
"Tại sao lại như vậy?" Tô Tín chính mình cũng có chút không cách nào lý giải.
Dù cho, hắn ngộ tính thiên phú rất cao.
Mà bởi vì Hỗn Nguyên sinh mệnh quan hệ, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, có lẽ đều khó mà tìm tới cái thứ hai năng lực lĩnh ngộ có thể cùng hắn sánh ngang người.
Cũng đừng quên, tại trước hắn, đã từng có Hỗn Nguyên sinh mệnh bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong a.
Có thể vị kia đế rất... Dựa theo hắn tại trên mộ bia lưu lại tin tức, hắn hao tốn gần chín mươi nghìn năm tuế nguyệt, cũng vẻn vẹn chỉ đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, cái kia tầng thứ ba hắn nhưng vẻn vẹn chỉ còn kịp tu hành một nửa.
Mà ấn hắn từng nói, hắn tu hành tầng thứ nhất quan tưởng pháp, nhưng là hao tốn gần ngàn năm.
"Không nên chỉ là năng lực lĩnh ngộ..." Tô Tín hơi cau mày đầu.
Hắn cũng phát hiện, chính mình tại tìm hiểu này chút dị thú đồ án thời gian, cùng này chút dị thú đồ án trong đó, có một loại không tên lực tương tác.
Tựu hình như hắn trước đây tìm hiểu bản nguyên, cùng những bản kia nguyên lực tương tác hơi cao, bắt đầu tìm hiểu đến cũng càng thêm thông thuận một loại.
Hắn hiện tại tìm hiểu này chút dị thú đồ án, cảm giác tựu phi thường thông thuận, không có bị bất kỳ trở ngại nào.
"Tuy rằng còn không rõ ràng lắm cụ thể nguyên nhân, bất quá, này quan tưởng pháp tu hành tốc độ nhanh, đối với ta mà nói tuyệt đối là chuyện thật tốt." Tô Tín mỉm cười.
Hắn cũng sẽ không nghĩ nhiều, bắt đầu cẩn thận tu hành bắt đầu tìm hiểu đến.
Ở nơi này tu hành không gian bên trong, cái kia dị thú đồ án bên trong, bắt đầu tiến hành các loại các dạng biến hóa, không ngừng tại Tô Tín trong đầu xẹt qua, bị hắn nhanh chóng lĩnh ngộ nắm giữ.
Một bức dị thú mới đồ án, hơn trăm vạn loại biến hóa, nhìn thấy được số lượng cực kỳ to lớn, có thể thực lực đi đến Tô Tín ‌ loại này tầng thứ, chỉ cần tìm hiểu tốc độ đầy đủ nhanh, muốn đem này trăm vạn loại biến hóa toàn bộ hiểu được, cũng không dùng được quá lâu.
Mà hiện tại Tô Tín ít cần phải đặc biệt để tâm đi tìm hiểu, hắn nhìn một chút tựu hiểu ‌ được, vậy này tu hành tốc độ, tự nhiên mau kinh người.
Mà càng về sau, tốc độ còn càng nhanh. ‌
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Tựu tại Tô Tín toàn bộ tinh lực đều thả tại quan tưởng pháp trong tu hành thời gian, một bóng người cũng đi tới Hồng Trần Đảo trên.
Chính là trước bị Tô Tín cùng Đông Hư Hầu liên ‌ thủ g·iết lùi Cửu Nhân Thần Vương.
Cửu Nhân Thần Vương ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn một chút liền thấy được nằm ở lầu các, cung điện bên trong các từ tu hành Tô Tín cùng Đông Hư Hầu.
Hai người cách ‌ không xa, hắn chỉ cần dựa vào một chút gần, nhất định sẽ ngay lập tức cảnh giác.
"Ta người sư đệ này, cũng thông minh, liên ‌ tục cùng vị kia am hiểu linh hồn ảo cảnh Chân Thần cùng nhau, ta căn bản không tìm được cơ hội đi g·iết hắn."
"Hơn nữa... Trước giao thủ với hắn thời gian, ta có thể nhìn ra, hắn cần phải đốt thần hỏa, hiện tại hơn nửa đã tại chuẩn bị, xung kích Thần Vương." Cửu Nhân Thần Vương cái kia nham hiểm hai con mắt chậm rãi nheo lại.
Đông Hư Hầu, đây chính là tại Sơ Thủy Giới, thuần túy dựa vào thực lực bản thân thành tựu chín sao lãnh chúa, loại này chín sao lãnh chúa một khi đột phá đi đến Thần Vương, thực lực kia chỉ có thể mạnh hơn hắn!
Đến lúc đó lại phối hợp Tô Tín linh hồn ảo cảnh thủ đoạn...
"Hừ, nghĩ muốn an tâm xung kích Thần Vương, thành tựu Thần Vương sau, lại tới g·iết ta?"
"Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội?"
Cửu Nhân Thần Vương trong mắt hiện ra sát ý lạnh như băng, nhưng không có lựa chọn trực tiếp ra tay, mà là hướng Hồng Trần Đảo một chỗ ngóc ngách lao đi.
...
