Chương 1010: Động đất! !

"A Thất, Huyên Nhi..."
Tô Tín trong miệng lẩm bẩm thê nữ tên, trong tay kiếm thuật hoàn toàn nhận được hắn tự thân tâm tình dẫn dắt, kiếm quang ẩn chứa khủng bố uy năng, cái kia xuyên qua hết thảy lực lượng, khiến này phương không gian độc lập đều hoàn toàn vặn vẹo, cuối cùng càng là triệt để tan vỡ ra.
"Nhanh hơn!"
"Chỉ cần lại quá mấy chục năm, chúng ta một nhà, ‌ là có thể đoàn tụ."
Tô Tín mở ‌ con mắt ra, trong lòng tâm tình chậm rãi trở nên yên lặng.
Tâm linh kiếm thuật thức thứ ba, hắn rốt cục sáng chế.
Chiêu thức này, do tâm linh dẫn đạo, nhưng bí mật ‌ mang theo tự thân cực kỳ mãnh liệt tâm tình, cái kia loại canh cánh trong lòng vô tận nhớ nhung, cũng để hắn lập tức nghĩ xong một thức này tên.
"Chiêu thức này, tên là... Tương tư!" Tô Tín nhẹ giọng lầm bầm.
Tuy rằng sáng chế ra tâm linh ‌ kiếm thuật thức thứ ba kiếm thuật, mà vẫn là cực kỳ trọng yếu Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, có thể Tô Tín trên mặt nhưng không nhìn thấy nửa điểm vui sướng.
Hắn đi tới khác một phương không gian độc lập bên trong, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại.
Tâm linh kiếm thuật thức thứ ba một sáng chế, hắn tại kiếm thuật trên trình độ, đối với tự thân kiếm thuật lý giải, đều được trước nay chưa có tăng lên.
Loại này tăng lên khoảng cách, còn phi thường to lớn.
Hắn cần thời gian, đi chậm rãi quen thuộc, chậm rãi lĩnh hội.
Trong lúc vô tình, khoảng cách Lăng Uyên Kiếm Tổ trước đây thiết lập sẵn ba trăm năm kỳ hạn, chỉ còn lại sau cùng mười năm.
...
Kiếm Đảo.
Tuy rằng khoảng cách lần trước bởi vì Tô Tín gây ra động tĩnh to lớn, đã qua gần ba trăm năm, có thể Kiếm Đảo vẫn là thế lực khắp nơi chú ý tiêu điểm.
Làm Kiếm Đảo thánh địa tu hành, vô số kiếm đạo người tu luyện, như cũ tại kiếm đạo trên nỗ lực tu hành.
Có thể ở nơi này một ngày... Vù!
Một luồng vô thượng kiếm ý, đột ngột bốc lên.
Tại Kiếm Đảo trên tu hành vô số kiếm đạo người tu luyện, bất kể là tại Kiếm Lâu bên trong tìm hiểu nghiên cứu, tại Tầm Kiếm Phong bên trong từng bước một leo lên, vẫn là tại Kiếm Giới bên trong cùng người điên điên cuồng ác chiến đấu...
Tất cả mọi người bị thức tỉnh.
Bọn họ cũng không nhịn được ngẩng đầu, nhìn cái kia cỗ vô thượng kiếm ý ngọn nguồn.
Trong đó, một đạo mông lung bóng người, bình tĩnh đứng ở nơi đó.
"Là Thanh Lam Đạo Tổ!"
Rất nhiều kiếm đạo người tu luyện, lập tức ‌ nhận ra được.
"Chư vị..."
Thanh Lam Đạo Tổ cái kia rộng lớn âm thanh, cũng tại toàn ‌ bộ kiếm đạo bầu trời vang vọng vang lên.
"Sư tôn lại mở Kiếm Đảo đến hiện tại, đã có mấy trăm năm, khoảng thời gian này bên trong, có vô số kiếm đạo ‌ người tu luyện, tại Kiếm Đảo cơ duyên trợ giúp hạ, thực lực có thể tăng lên, mà bây giờ, sư tôn dự định tổ chức hai tràng hỏi đại hội, mời Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi cường giả cùng tham gia."
"Hỏi đại hội?" Rất nhiều kiếm đạo người tu luyện cũng không khỏi ‌ kinh ngạc.
"Trận đầu này hỏi đại hội, chỉ cần là Thần Vương trở lên, Đạo Tổ trở xuống kiếm đạo người tu luyện, đều có thể tham gia." Thanh Lam Đạo Tổ âm thanh tiếp tục vang lên, đồng thời hắn xoay tay, lấy ra một viên tản ra nhàn nhạt xanh ánh sáng màu trắng đan dược đến.
"Viên đan dược này, là sư tôn nhiều năm trước gặp may đúng dịp hạ đạt được, tên là tinh vân đạo đan, nó tác dụng cũng rất đơn giản, một vị Vĩnh Hằng cảnh, bất kể là Vĩnh Hằng cảnh cái gì tầng thứ, chỉ cần nuốt đan dược này, một trăm nghìn năm bên trong, nhất định thành Đạo Tổ!"
Lời này vừa nói ra...
"Cái gì?"
"Này làm sao khả năng?"
"Sơ Thủy Giới bên trong, lại vẫn có loại này nghịch thiên đan dược?"
Kiếm Đảo trên này chút kiếm đạo đám người tu luyện, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
Đây chính là Đạo Tổ!
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, trở thành Đạo Tổ, đó là vô số người tu luyện mộng tưởng, có thể bất kỳ một vị Đạo Tổ nghĩ muốn thành tựu, đều cực kỳ không dễ, đối với tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng cảnh tới nói, Đạo Tổ vậy căn bản chính là ngoài tầm với.
Có thể hiện tại... Không cần trả ra bất kỳ cái gì nỗ lực, chỉ muốn chiếm được cái này tinh vân đạo đan, một trăm nghìn năm bên trong, tựu đã định trước trở thành Đạo Tổ?
Này chút kiếm đạo người ‌ tu luyện sau khi kh·iếp sợ, đáy lòng lập tức bắt đầu chất vấn.
Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, trong thiên địa này không nên tồn tại như vậy nghịch thiên đan dược mới đúng.
Mà Thanh Lam Đạo Tổ chỉ là cười nhạt, tiếp tục nói: "Đan dược này không là tầm thường thủ đoạn là có thể luyện chế được, Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đại đa số cường giả đều chưa từng nghe nói đan dược này tồn tại."
"Bất quá... Trong các ngươi không thiếu một ít đến từ hàng đầu thế lực lớn cường giả, có thể cùng thế lực sau lưng đi cẩn thận hỏi một chút, ‌ tự nhiên liền có thể minh bạch chuyện này thật giả."
"Bây giờ sư tôn lấy ra cái này tinh vân đạo đan đến, là làm trận đầu này hỏi đại hội tiền thưởng, ai nếu như tại trận đầu này hỏi đại hội bên trong đi đến sau cùng, trở thành Đạo Tổ trở xuống đệ nhất kiếm nói cường giả, sư tôn liền đem này tinh vân đạo đan, đưa ‌ cho hắn."
Nghe nói như thế, Kiếm Đảo trên này chút kiếm đạo người tu luyện con mắt đều đỏ.
Đặc biệt là trong đó một ít đến từ thế lực lớn cường giả, bọn họ đã ngay lập tức đưa tin hỏi ‌ dò thế lực sau lưng, cũng biết tinh vân đạo đan tác dụng, đích đích xác xác cùng Thanh Lam Đạo Tổ nói tới một dạng, là có thể trực tiếp thành tựu Đạo Tổ.
Một cái một trăm nghìn năm bên trong liền trở thành ‌ Đạo Tổ cơ hội, đủ để để vô số bất hủ, Vĩnh Hằng cảnh, điên cuồng!
"Cho tới trận thứ hai hỏi đại hội, nhưng là lại Sơ Thủy Giới rất nhiều các Đạo Tổ tham dự trong đó, mà không giới hạn nữa ở kiếm đạo người tu ‌ luyện, chỉ cần là Đạo Tổ, bất kỳ tầng thứ cũng có thể tham gia."
"Đương nhiên, sư tôn đồng dạng cũng là trận thứ hai hỏi đại hội chuẩn bị tiền thưởng, chính là ta trong tay, cái này Thần quả."
Thanh Lam Đạo Tổ đưa tay, trong tay hắn xuất hiện một viên hình dạng tương đối quái dị màu vàng Thần quả.
Này màu vàng Thần quả trên, còn ẩn chứa một luồng cực kỳ đặc biệt lực lượng.
Nếu như Tô Tín ở đây, tất nhiên ngay lập tức có thể cảm ứng được, này cỗ đặc biệt lực lượng, chính là quy tắc lực lượng!
"Đây là quy tắc Thần quả." Thanh Lam Đạo Tổ nói: "Trận thứ hai hỏi đại hội, ai nếu như lực áp tất cả mọi người thủ thắng, sư tôn liền đem cái này quy tắc Thần quả giao cho ai, mà bất luận là ai, bất luận bất kỳ thế lực nào, bất kỳ tộc quần..."
Nói xong, Thanh Lam Đạo Tổ nhẹ nhàng nở nụ cười, thu hồi quy tắc Thần quả, thân hình thoắt một cái, đi tới một tòa điện vũ bên trong.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương, an vị tại cung điện trên cùng.
"Mồi đã tung ra hạ, tựu nhìn lần này khả năng hấp dẫn đến bao nhiêu người." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Chà chà, quy tắc Thần quả a, tự Giới ngoại nơi bị phát hiện đến hiện tại, qua nhiều năm như thế, cũng là tám triệu năm trước lần kia to lớn cơ duyên bên trong, từng xuất hiện mười hai viên quy tắc Thần quả, phía sau tựu cũng không có xuất hiện nữa."
"Mà này mười hai viên quy tắc Thần quả, lúc đó đưa tới một hồi đại chiến trước đó chưa từng có, nửa bước Đạp Thiên cảnh đều tham dự tranh đoạt, đỉnh cao Đạo Tổ, đều ngã xuống vài vị."
"Bây giờ lại xuất hiện một viên, những lão gia hỏa kia, sợ là mỗi một người đều ngồi không yên, khẳng định ngay lập tức bị hấp dẫn lại đây." Bá Không Thần Vương cưới nói.
"Những thế lực khác, tộc quần cường giả cũng không cần quan tâm, chủ yếu ‌ là Thiên Đạo Minh lần này có thể bị hấp dẫn bao nhiêu cường giả lại đây..." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Kiếm Đảo trên rất nhiều kiếm đạo người tu luyện, giờ khắc này đầu đều còn có chút choáng váng.
Ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận, đều không biết ‌ quy tắc Thần quả là cái gì.
Chỉ có số rất ít một bộ phận kiến thức cao cường giả, đối với quy tắc ‌ Thần quả có chút suy đoán.
"Quy tắc Thần quả, chẳng lẽ là dùng đến tìm hiểu thiên địa quy tắc bảo vật?"
Đương nhiên, không quản có hiểu hay không thiên địa quy tắc, những người tu luyện này đều ngay lập tức đem việc này bẩm báo cho thế lực sau lưng, tộc quần.
Mà theo tin tức truyền bá ra, toàn bộ Sơ Thủy Giới, như phát sinh một hồi đ·ộng đ·ất.
Thế lực khắp nơi, tộc quần, rất nhiều cường giả đỉnh cao, toàn bộ đều sôi trào!
"Điên rồi! Điên rồi!"
"Cái kia Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ, hoàn toàn chính là điên rồi!"
"Lấy ra tinh vân đạo đan tựu được rồi, cái kia tinh vân đạo đan cũng là đối với Vĩnh Hằng cảnh hữu dụng, có thể quy tắc Thần quả, đó là trong truyền thuyết chí bảo a!"
"Bất kỳ Đạo Tổ, chỉ cần dùng quy tắc Thần quả, cái kia thế tất có thể nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, mà đã nắm giữ quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ, đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ đem sẽ đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, thực lực tổng hợp cũng sẽ tăng mạnh, cho tới nửa bước Đạo Tổ..."
"Nghe đồn, nửa bước đạp thiên như dùng quy tắc Thần quả, còn có một tia đăng lâm đạp thiên!"
"Như vậy chí bảo, cái kia Lăng Uyên Kiếm Tổ dĩ nhiên không tiếc lấy ra?"
Sơ Thủy Giới bên trong, sôi trào khắp chốn.
"Hỏi đại hội..."
"Đoạt được số một, liền có thể được quy tắc Thần quả sao?"
"Tin tức là Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử, Thanh Lam Đạo Tổ công khai tuyên bố, nếu như thế, vậy liền không có khả năng làm giả, dù sao, Lăng Uyên Kiếm Tổ tuy mạnh, nhưng cũng không có can đảm dám trêu chọc Sơ Thủy Giới bên trong tất cả cường giả."
Nháy mắt, thế lực khắp nơi, mỗi cái tộc quần rất nhiều cường giả đỉnh cao đều bị kinh động, còn có một chút thực lực cực mạnh độc hành cường giả, đều ngay lập tức hướng Kiếm Đảo lao đi.
Tựu liền Thiên Đạo Minh...
Làm Sơ Thủy Giới công nhận thứ nhất thế lực bá chủ, lại dựa lưng Thiên Đạo, Thiên Đạo Minh có nhiều nhất ‌ tài nguyên, giống đối với tìm hiểu thiên địa quy tắc có trợ giúp lớn vô cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, Thiên Đạo Minh đều có tối đa.
Có thể Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, dù sao cũng là Sơ Thủy Giới bên trong sản phẩm, mà quy tắc Thần quả... Nhưng chỉ tồn tại ở giới ngoại nơi!
Mà vô tận tuế nguyệt đến, giới ngoại nơi cũng là từng xuất hiện một lần, một lần xuất hiện mười hai viên, cái kia mười hai viên quy tắc Thần quả lão sớm đã bị người c·ướp đi, mà đại bộ phận sớm đã bị người phục dụng.
Vì lẽ đó, mặc dù là Thiên Đạo Minh bên trong, hiện tại ‌ cũng chưa từng nắm giữ quy tắc Thần quả.
"Cái này quy tắc Thần quả, vô luận như thế nào, ta Thiên ‌ Đạo Minh đều muốn chiếm được!"
Thiên Đạo Minh chí tại nhất định được, ngay lập tức liền có một vị cực kỳ cổ xưa tồn tại xuất quan, tự mình hướng Kiếm Đảo đi.
...
Hỏi đại hội, cái này làm cả Sơ Thủy Giới đều triệt để chấn động chuyện, Tô Tín tự nhiên cũng ngay lập tức biết được.
"Đã bắt đầu rồi sao?"
Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt cũng lập loè một tia lệ mang, lập tức hắn nhưng lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến, "Tâm Ngân đế quân, ta ‌ có một chuyện, muốn mời ngươi giúp một tay..."
Bát Vân Ma Quật nguyên bản có mấy cái lối vào, có thể trong đó mấy cái lối vào đã sớm bị đóng, chỉ còn lại duy nhất một cái lối vào , tương tự cũng bị đại trận bao phủ, đồng thời Lôi Sơn gia tộc đại lượng cường giả tụ tập ở tại đây phòng giữ.
Tô Tín lặng yên không tiếng động từ hố ma bên trong đi ra.
"Thập Tuyệt Kiếm Quân!"
Lôi Sơn gia tộc cường giả gặp được Tô Tín, đều rối rít khom mình hành lễ.
Tô Tín cũng không để ý tới bọn họ, mà là một thân một mình, tại cửa vào ngay phía trước trên bậc thang ngồi xếp bằng xuống, Tinh Hà thần kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, thoáng dùng sức, bộp một tiếng kiếm phong trực tiếp xen vào bên người mặt đất, sau đó nhắm hai mắt lại.
Hắn trên người không có tỏa ra bất kỳ khí tức.
Một người một kiếm, tọa trấn ở lối vào... Thần Ma cấm hành!
...
