Chương 844: Lục soát lấy ký ức, nhân quả giết chết!

"Hả? Thất bại?"

"Ta dĩ nhiên không có cách nào cường hành đối với hắn tiến hành sưu hồn?"

Hắc Vũ Thần Vương nhăn lại đầu lông mày. ‌

Hắn tuy rằng không am hiểu linh hồn phương diện thủ đoạn, có thể đường đường Thần Vương, thuần túy dựa vào tự thân linh hồn cường độ, đối với một tên Chân Thần lãnh chúa tiến hành sưu hồn, ấn đạo lý vẫn là có thể làm được.

Có thể vừa hắn tại đối với Tô Tín tiến hành sưu hồn thời gian, bị lực cản lớn, không thua gì hắn đối với một vị Thần Vương tiến hành sưu hồn.

"Tiểu tử này tại linh hồn phương diện, như vậy được?" Hắc Vũ Thần Vương âm thầm kinh ngạc.

"Một cái không am hiểu linh hồn Thần Vương, đối với ‌ ta tiến hành sưu hồn?" Tô Tín nhưng trong lòng rất khinh thường.

Hắn hiện tại linh hồn cường độ, đã tính là Chân Thần cực hạn trình độ, mà tự thân lại cực kỳ am hiểu linh hồn thủ đoạn, trừ phi là chủ tu linh hồn Thần Vương cường giả tự mình ra tay, bằng không lại không có khả năng đối với hắn tiến hành ‌ sưu hồn.

"Am hiểu linh hồn thủ đoạn cường giả vốn là cực kỳ hiếm thấy, chủ tu linh hồn Thần Vương, ở mảnh này cương vực bên trong, có hay không có đều vẫn là hai việc khác nhau đây." Tô Tín đối với linh hồn của chính mình phòng ngự, hoàn toàn tự tin.

Hắn sớm đoán được, này chút Thần Vương có thể sẽ đối với hắn tiến hành sưu hồn, có thể hắn nhưng căn bản không sợ, chính là bởi vì chắc chắn chống đối bọn họ sưu tầm.

Mà, coi như thật sự không chống đỡ nổi, tại chính mình linh hồn phòng ngự tan tác, đối phương sắp điều tra chính mình ký ức trước, hắn cũng sẽ lập tức tiến hành thần lực phân giải.

Dù cho trực tiếp khiến chính mình này một bản tôn tan vỡ, hắn cũng sẽ không để người nhìn thấy hắn ký ức.

"Sưu hồn thất bại?"

"Hắc Vũ Thần Vương linh hồn lực lượng, tại chúng ta bên trong đã coi như là mạnh nhất, hắn tự mình ra tay tiến hành sưu hồn, dĩ nhiên đều thất bại?"

"Này Tô Tín linh hồn phòng ngự, lợi hại như vậy?"

Tại chỗ Thần Vương nhóm cũng đều khá là kinh ngạc, đồng thời cũng đều cảm thấy trở nên đau đầu.

Không cách nào đối với Tô Tín tiến hành sưu hồn, cường hành lục soát lấy ký ức, vậy bọn họ làm sao bảo đảm Tô Tín nói, là thật hay là giả?

"Tô Tín, ta mệnh ngươi, bỏ qua linh hồn của ngươi thủ đoạn phòng ngự, để ta lật nhìn trí nhớ của ngươi, chỉ có như vậy, ngươi mới có sống sót cơ hội."

"Bằng không..." Hắc Vũ Thần Vương ánh mắt lạnh lẽo, hướng Tô Tín nhìn chăm chú mà tới.

"Uy h·iếp ta?" Tô Tín nhìn thẳng Hắc Vũ Thần Vương ánh mắt, nhưng không chút nào sợ, "Bằng không lại có thể thế nào?"

"Càn rỡ!"

Hắc Vũ Thần Vương nổi giận, "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không dám g·iết ngươi?"

Có thể hắn vừa dứt ‌ lời...

"Hắc Vũ Thần Vương."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy bên cạnh giữa hư không, lại có một vị Thần Vương đến, chính là Mục Vân ‌ Thần Vương.

"Mục Vân!"

Nhìn người tới, viện trưởng, Mặc Vân Quốc gia, ‌ Đông Hà Thần Vương đều lộ ra vẻ giận dữ.

Mà Tô Tín nhìn về phía Mục Vân Thần Vương ánh ‌ mắt, càng là cực kỳ lạnh lẽo, ẩn chứa một luồng không hề che giấu chút nào sát ý.

Hắn đã từ viện trưởng cái kia biết được, chính là tại Mục Vân Thần Vương xúi giục hạ, ‌ Hắc Vũ Thần Vương chờ rất nhiều Thần Vương mới sẽ tìm đến mình.

Nếu không... Này chút Thần Vương coi như tại Mặc Vân Quốc gia bên trong một phen điều tra, sưu tầm, cũng rất khó khăn điều tra đến trên ‌ người hắn.

Dù sao hắn cùng với Thao Quân trong đó quan hệ cá nhân, Mặc Vân Quốc gia bên trong biết được người, cũng không nhiều.

Giống trước tại Sinh Tử Vực trên chiến trường, Thao Quân mặc dù ra mặt đã cứu hắn, nhưng cũng là vì toàn bộ chiến cuộc suy tính, người khác chỉ biết Thao Quân cùng Tô Tín quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng đến cùng giao tình nằm ở mức độ nào, cũng không biết.

Biết hiểu Thao Quân đặc biệt vì hắn chạy đến thứ nhất Tuyệt Ngục chuyện này, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cũng không mấy cái.

Có thể hiện tại tại Mục Vân Thần Vương hết sức truyền bá hạ, này chút Thần Vương, cũng biết hắn cùng với Thao Quân trong đó giao tình không tầm thường, tự nhiên mỗi một người đều theo dõi hắn.

Có thể nói, hắn hiện tại đối mặt khốn cảnh, hoàn toàn chính là này Mục Vân Thần Vương tại hậu trường thúc đẩy.

"Hắc Vũ Thần Vương, này Tô Tín sở dĩ không sợ ngươi, là bởi vì hắn có trông cậy không sợ." Mục Vân Thần Vương khẽ cười, nói: "Ngươi khả năng còn không biết, tiểu tử này đồng thời tu hành vài loại Thần Vương hệ thống, trong đó tựu có một thần lực cường hóa hệ thống..."

"Bất Tử cảnh?" Hắc Vũ Thần Vương ngẩn ra.

Mà ở đây Thần Vương nhóm, cũng đều nhất thời hiểu rõ.

Chẳng trách tại bọn họ như thế nhiều Thần Vương trước mặt, trước mắt Tô Tín, còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhìn thấy được cũng không có bất kỳ sợ hãi sợ ý tứ, thậm chí đối mặt Hắc Vũ Thần Vương, cũng dám trực tiếp về sặc.

"Dựa vào cái kia Bất Tử cảnh thủ đoạn, coi như là chúng ta Thần Vương, đều cầm hắn không thể làm gì, mà nghĩ muốn g·iết hắn, nhất định phải được truy tìm nhân quả." Mục Vân Thần Vương nói.

"Truy tìm nhân quả?" Hắc Vũ Thần Vương hơi biến sắc mặt.

Tại chỗ cái khác Thần Vương, giống Cửu Mộc Thần Vương, phong tôn đám người, giờ khắc này cũng cũng cau mày lên đầu.

Truy tìm nhân quả g·iết ‌ địch, đây chính là Đao Phong bộ tộc Tộc chủ tầng thứ, mới có thể có thủ đoạn.

Giờ khắc này đến nơi này mười tám vị Thần Vương bên trong, không ai có thể đạt tới này một tầng thứ.

"Truy tìm nhân quả, có lẽ... Lão phu có thể làm được." Thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang ‌ lên.

Một tên ăn mặc áo bào màu xám, hai đầu tóc mai sừng đã muối tiêu hói đầu ông lão, bỗng nhiên xuất ‌ hiện tại giữa hư không.

Này áo xám hói đầu ông lão vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa thời không liền phảng phất có người tâm phúc giống như vậy, tất cả đều không tự chủ được hướng hắn trên người hội tụ tới.

"Long Yểm Vương?"

"Là hắn?"

Nhìn người tới, trên sân rất nhiều Thần Vương ‌ đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Cái kia nguyên bản khí thế ngập trời Hắc Vũ Thần Vương, trên người thần uy lập tức liền thu liễm, hắn nhìn hướng người tới ánh mắt, cũng mang theo một tia kính nể.

Bọn họ hiện tại vị trí mảnh này cương vực, tên là Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, ở mảnh này cương vực bên trong, có rất nhiều quốc gia, Thần Vương cường giả cũng có một chút.

Trong đó Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu ở mảnh này cương vực bên trong, tuyệt đối là bá chủ tồn tại, Đao Phong bộ tộc tộc chủ, Bách Hổ Lâu lâu chủ, ở mảnh này cương vực, liền xem như là đứng đầu nhất Thần Vương chiến lực.

Toàn bộ cương vực bên trong, ném đi Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu ở ngoài, có thể đi đến Tộc chủ này một tầng thứ Thần Vương, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Long Yểm Vương, liền là một cái trong số đó.

"Long Yểm Vương dĩ nhiên chạy đến?"

Viện trưởng sắc mặt cực kỳ khó coi, "Long Yểm Vương, đó là có thể cùng Đao Phong bộ tộc tộc chủ sánh ngang tồn tại, là có thể truy tìm nhân quả g·iết địch, hắn như ra tay, Tô Tín phiền phức tựu lớn hơn!"

Cùng viện trưởng ngược lại, mà Mục Vân Thần Vương giờ khắc này nội tâm nhưng là vui mừng khôn xiết.

Hắn vốn là nghĩ mượn đao g·iết người, dựa vào ở đây này chút Thần Vương lực lượng, do đó đưa Tô Tín vào chỗ c·hết, chỉ là này chút Thần Vương tuy rằng cũng có giống Hắc Vũ Thần Vương, Cửu Mộc Thần Vương loại này cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, có thể không hẳn có thể chân chính làm sao Tô Tín.

Mà hiện tại Long Yểm Vương đến nơi, nhưng để hắn thấy được g·iết c·hết Tô Tín hi vọng.

"Long Yểm Vương, không nghĩ tới vị kia Thôn Thiên tộc đem ngươi đều hấp dẫn tới." Hắc Vũ Thần Vương mở miệng, nội tâm nhưng âm thầm kinh ngạc.

Thôn Thiên tộc tiên thiên ưu thế mặc dù lớn to lớn, có thể một khi bị nô dịch sau, trưởng thành không gian cũng sẽ bị mức độ lớn suy yếu, sau này có thể trở thành là Thần Vương, tiếp cận hoặc là đi đến tộc chủ sức chiến đấu, tựu đã rất tốt, nghĩ muốn lại mạnh, cũng rất khó.

Mà Long Yểm Vương bản thân tựu có tộc chủ sức chiến đấu, tự nhiên không cần thiết bốc lên nguy hiểm rất lớn, đi nô dịch Thôn Thiên tộc.

"Lão phu cần mấy giọt đi đến Thần Vương cảnh Thôn Thiên tộc tinh huyết." Long Yểm Vương nói.

"Là như vậy?" Hắc Vũ Thần Vương hiểu rõ.

Đi đến Thần Vương cảnh Thôn Thiên tộc, tinh huyết tuy rằng không cách nào cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh so với, nhưng thả tại Sơ Thủy Giới cũng ‌ là cực kỳ hiếm thấy bảo vật khó được, tác dụng cũng phi thường rộng khắp.

"Tiểu tử, ngươi gọi Tô Tín?'

Long Yểm Vương chắp hai tay sau lưng, nhìn Tô Tín, "Lão phu vốn khinh thường bắt nạt ngươi một cái Chân Thần, nhưng lão phu xác thực rất muốn biết vị kia Thôn Thiên tộc rơi xuống, vì lẽ đó, ngươi vẫn là không nên phản kháng, để lão phu lục soát lấy linh hồn của ngươi ký ức."

"Ngươi yên tâm, lão phu có thể ngay trước mặt đám người hứa hẹn, chắc chắn sẽ không tổn thương ngươi một sợi tóc, cũng sẽ không đem tại ngươi trong trí nhớ nhìn thấy bất kỳ bí ẩn, tiết lộ ra ngoài."

Long Yểm Vương vẫn tính là hơi hơi chú trọng chút thân phận, còn trước mặt làm ra hứa hẹn.

"Xin lỗi." Tô Tín như cũ không chút do dự cự tuyệt.

Long Yểm Vương ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi chẳng lẽ cảm giác được, liền lão phu đều không làm gì được ngươi?"

Vừa dứt lời, Long Yểm Vương liền đã chậm rãi nâng tay phải lên, hiển nhiên là chuẩn bị ra tay rồi.

"Long Yểm Vương, ngươi ra tay có thể được điểm nhẹ, có thể đừng trực tiếp đem tiểu tử này g·iết đi, bằng không chúng ta ai đều không cách nào từ trong miệng hắn biết được vị kia Thôn Thiên tộc tung tích." Hắc Vũ Thần Vương nhắc nhở nói.

"Lão phu sao lại như vậy ngu xuẩn?" Long Yểm Vương một tay đã vạch ra.

Một luồng mênh mông lực lượng, trực tiếp hướng Tô Tín dùng đến.

Thì dường như phô thiên cái địa vô tận biển rộng, đem Tô Tín trực tiếp nhấn chìm.

Tô Tín sắc mặt ngưng trọng, hắn này một bản tôn vẫn chưa cảm nhận được bất kỳ thực chất tính thương tổn, nhưng mà hắn nhưng cảm giác được một luồng trong cõi u minh lực lượng, xuyên thấu qua chính mình này một thân thân thể, trực tiếp công kích về phía chính mình giấu đạo kia thần lực hóa thân.

Long Yểm Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn giật mình nhìn Tô Tín, "Ngươi vị này thần lực hóa thân trên, chẳng lẽ mang theo một loại đặc thù nào đó bảo vật? Hay hoặc là, ngươi ẩn náu địa phương, có thể suy yếu nhân quả lực lượng công kích?"

"Ngươi đoán?" Tô Tín bật cười một tiếng, đáy lòng nhưng là ám thở phào nhẹ nhõm, "Cùng ta nghĩ tới một dạng, truy tìm nhân quả lực lượng đối phó tiên thiên ưu thế cực kỳ to lớn đặc thù sinh mệnh, bị lực cản, tuyệt đối so với đối phó tầm thường người tu luyện muốn lớn."

"Tiên thiên ưu thế càng lớn, nhân quả lực lượng bị trở ngại cũng là càng lớn, mà ta càng là độc nhất vô nhị Hỗn Nguyên sinh mệnh, còn có Thiên Đạo ý chí ‌ uy năng ẩn giấu tại thể nội, nghĩ muốn truy tìm nhân quả đem ta chém g·iết, độ khó muốn so với tầm thường người tu luyện, muốn lớn hơn nhiều lắm."

"Thông thường tộc chủ cấp bậc Thần Vương cường giả, đều không cách nào làm được."

Long Yểm Vương trầm mặc. ‌

Tại chỗ những Thần Vương kia từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, nội tâm cũng ‌ khá là giật mình.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, liền Long Yểm Vương tự mình ra tay, truy tìm nhân quả, đều ‌ g·iết không được Tô Tín.

Không cách nào cường hành lục soát lấy Tô Tín ký ức, cũng không cách nào truy tìm nhân quả đem Tô Tín chém g·iết... Đừng nhìn bọn họ hiện tại đã hội tụ hai mươi vị Thần Vương, có thể rất hiển nhiên, bọn họ căn bản cầm Tô Tín, không có biện pháp gì.

"Cái kia Tô Tín, dĩ ‌ nhiên như thế khó g·iết?"

Mục Vân Thần Vương sắc mặt âm trầm đáng sợ, có thể hắn ánh mắt nhất chuyển, theo liền cười gằn nói: "Ở đây chư vị, các ngươi chỉ là vì để này Tô Tín không chống đối, tùy ý các ngươi lục soát lấy ký ức thôi, hà tất miễn cưỡng muốn đối phó hắn?"

"Theo ta được biết, này Tô Tín ‌ tại Mặc Vân Quốc gia bên trong cũng không phải không ràng buộc, ngược lại, phía sau hắn còn có một phương tông phái, nếu chúng ta đem này phương tông phái người toàn bộ bắt lại, từng cái từng cái ở trước mặt hắn g·iết c·hết..."

"Mục Vân! !"

Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương nhất thời kinh nộ.

Mà Tô Tín hai con mắt, nháy mắt biến được màu đỏ tươi, như ác ma.

...
