Chương 960: Cướp đoạt

"Nhất hạch tâm khu vực, càng bình tĩnh, hoặc Hứa Việt có thể là lần này dị động ngọn nguồn." Tô Tín thầm nói.
Bất quá cái này cùng hắn không có quá nhiều quan ‌ hệ.
Hắn đến Huyết Ma hải vực, thuần túy là vì là đạt được ‌ Hỗn Độn Thần Tâm, đi tăng lên chính mình tâm linh lực lượng, cho tới những thứ khác, cũng không có nghĩ quá nhiều.
Hắn có tự mình biết mình, coi như này Huyết Ma hải vực bên trong thật có nghịch thiên cơ duyên, có những cao cao tại thượng kia Đạo Tổ nhìn chằm chằm, cũng không có thiếu đi đến bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, thế nào cũng không tới phiên trên đầu hắn.
"Lăng Vương, giúp ta cho Thanh Liên Đạo Giới chư vị Thần Vương đưa tin, mời bọn họ giúp ta lưu ý Hỗn Độn Thần Tâm tin tức." Tô Tín nói.
"Hỗn Độn Thần Tâm?" Lăng Vương nhìn về phía Tô Tín, 'Ngươi tới Huyết Ma hải vực, là xông Hỗn Độn Thần Tâm tới?"
"Đúng." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Tha thứ ta nói thẳng, Hỗn Độn Thần Tâm là Huyết Ma hải vực cho tới nay mới thôi xuất thế rất nhiều bảo vật bên trong, giá trị cao nhất bảo vật, chỉ cần xuất thế, đều sẽ có đại lượng cường giả nhìn chằm chằm mà tranh c·ướp, bằng hai vị, nghĩ muốn đi tranh c·ướp, sợ là rất khó." Lăng Vương nói.
"Mời bọn họ giúp ta lưu ý ‌ chính là." Tô Tín cưới nói.
"Được." Lăng Vương ‌ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
...
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương đi tới bên trong hải vực ngày thứ ba.
Ào ào ào. . Mặt biển cuốn lấy, một đạo thánh khiết hào quang bốc lên.
Khoảng cách gần nhất Tô Tín, lắc người một cái, liền đi tới nơi này thánh khiết hào quang trước, đem thu vào trong lòng bàn tay.
"Cổ Tâm Chi Linh?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Trước đây không lâu, hắn còn đặc ý tại Hoang Nhất Các dùng Tổ Hà nước mua vài phần Cổ Tâm Chi Linh, có thể hiện tại đi tới nơi này Huyết Ma hải vực bên trong hải vực, vẻn vẹn chỉ là tùy ý đi dạo, liền được một phần.
Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước hư không, đây là người lạnh lùng trung niên, cũng là cảm ứng được bảo vật xuất thế, lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi.
Hắn nhìn Tô Tín trong tay Cổ Tâm Chi Linh, lại nhìn một chút đứng tại Tô Tín bên cạnh Phàm Vân Thần Vương...
"Một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh làm hộ vệ?" Lạnh lùng trung niên nhíu nhíu mày đầu, liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín thấy vậy cười nhạt, "Có Phàm Vân tại bên người, cũng cho ta bớt đi không ít phiền phức."
Có Phàm Vân Thần Vương theo, một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, vẫn là có nhất định lực uy h·iếp.
Mặc dù nhìn hắn chiếm được bảo vật, tầm thường Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng căn bản không ‌ dám tới tranh c·ướp.
Như không có Phàm Vân... Tựu vừa cái kia lạnh lùng ‌ trung niên, nhìn thấy chính mình chỉ là một cái bất hủ, khẳng định ngay lập tức tựu ra tay rồi.
Đem Cổ Tâm Chi Linh thu vào Càn Khôn Giới sau, Tô Tín tiếp tục ở đây bên trong ‌ hải vực xông tạo nên đến.
Đảo mắt, hai tháng đi ‌ qua.
"Ta vận may này, có thể thật không ra sao."
"Ngoại trừ vừa bắt đầu đạt được một phần Cổ Tâm Chi Linh ở ngoài, liên tiếp hai tháng, đều không có thể được bất kỳ bảo vật..." Tô Tín một mặt bất đắc dĩ.
Huyết Ma trong vùng biển bảo vật, đều là tùy cơ xuất thế, nghĩ muốn thu được bảo vật, tự nhiên cần vận khí.
Số may, xuất thế bảo vật vừa vặn tựu ‌ có thể đập đến ngươi trên mặt.
Lúc này... Tô Tín Càn Khôn Giới ‌ bên trong, một viên đưa tin lệnh phù chấn động.
"Kiếm Nhất, vừa đạt được tin tức, có Hỗn Độn Thần Tâm xuất thế." Lăng Vương đưa tin lại đây, "Vừa mới xuất thế, hiện tại khắp nơi cường giả nên vẫn còn tranh c·ướp bên trong, vị trí tại..."
"Xuất thế địa phương, khoảng cách ta cũng không xa!" Tô Tín nhận được tin tức, lập tức kích động.
"Đi!"
Lúc này Tô Tín liền cùng Phàm Vân Thần Vương triển khai thuấn di, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Hỗn Độn Thần Tâm xuất thế địa phương chạy đi.
Không ngừng hắn hai người, tại bên trong hải vực xông xáo Vĩnh Hằng cảnh nhóm, có rất nhiều đều nhận được tin tức, đều ngay lập tức lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới.
Khi Tô Tín chạy tới cái kia xuất thế địa phương thời gian...
Ầm ầm ầm. . .
Chỉ thấy kinh khủng thần lực như tầng tầng bão táp điên cuồng bao phủ nhộn nhạo, tạo thành một mảnh to lớn chiến trường.
Cái kia phía dưới toàn bộ màu máu hải vực đều bị hoàn toàn nhấc lên.
Từng đạo thân ảnh đồ sộ sừng sững tại đó hư không, tạo thành vô tận thiểm điện, đáng sợ biển lửa, nóng bỏng to lớn thái dương các loại khủng bố vật chất tồn tại, hư không trên cùng càng là tràn ngập một tầng lại một tầng lưu quang, ma vân, sương mù...
Hủy thiên diệt địa!
Vạn vật kinh hãi!
Mà tại chiến trường trung ương nhất, hạch tâm nhất nơi, ‌ một đạo chói mắt hào quang ngưng tụ, cái kia chói mắt hào quang bên trong, có một đoàn mênh mông, mà tinh khiết đến cực điểm đặc thù lực lượng, đó chính là Hỗn Độn Thần Tâm!
"Đều xuất thế lâu như vậy rồi, Hỗn Độn Thần Tâm lại vẫn tại? Còn không có bị người thu lấy?" Tô Tín nội tâm kinh ngạc.
Nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch. ‌
Chỉ thấy cái kia Hỗn Độn Thần Tâm phía trên hư không, một tầng lại một tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực gây, này chút lĩnh vực lẫn nhau xung kích v·a c·hạm, mà Vĩnh Hằng lĩnh vực bao phủ xuống, thiên địa thời không triệt để phong tỏa, không ai có thể triển khai thuấn di.
Cái kia một tầng lại một tầng Vĩnh Hằng ‌ lĩnh vực bên trong, vẫn tồn tại một tầng cực kỳ đặc thù lĩnh vực, cái kia lĩnh vực mạnh mẽ nhất, mà còn bí mật mang theo một luồng cực kỳ đặc biệt lực lượng, đó là trọng lực!
Lĩnh vực bao ‌ trùm toàn bộ chiến trường, khiến chiến trường bên trong tất cả mọi người thừa nhận rồi một luồng to lớn trọng lực, thêm vào lại không cách nào qua lại hư không, từng cái từng cái đi về phía trước tốc độ đều giảm mạnh.
Hiện tại thế cuộc là... Cái kia Hỗn Độn Thần Tâm tựu tại chiến trường vị trí trung ương nhất, mà những Vĩnh Hằng cảnh kia các cường giả, thì lại từ bốn phương tám hướng nghĩ tất cả biện pháp hướng Hỗn Độn Thần Tâm tới gần, có thể từng cái từng cái tốc độ đều phi thường chầm chậm.
Mà chỉ cần phát hiện có người khoảng cách cái kia Hỗn Độn Thần Tâm quá gần, những người khác liền sẽ phi thường ăn ý đồng ‌ thời ra tay, đem đẩy lùi.
Này mới đưa đến, thẳng đến hiện tại cũng không ai có khả năng đem Hỗn Độn Thần Tâm lấy đi.
"Người còn thật nhiều!"
Tô Tín nhìn xung quanh trước mắt chiến trường, chỉ là hiện tại đã đến tới Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tựu đã có ba mươi hai vị!
Này ba mươi hai vị Vĩnh Hằng cảnh bên trong, có mười một vị cũng đều là hai bước Vĩnh Hằng cảnh!
Mà từ mỗi cái phương diện, như cũ còn có Vĩnh Hằng cảnh cường giả đang nhanh chóng tới rồi.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương cũng nhảy vào chiến trường bên trong.
"Lại đến hai cái rác rưởi!"
Trên chiến trường những Vĩnh Hằng cảnh kia nhóm, tự nhiên phát hiện hắn hai người đến nơi, nhưng cũng không để ý.
Dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương tới quá muộn, khoảng cách Hỗn Độn Thần Tâm quá xa, ấn đạo lý là tới không kịp c·ướp đoạt Hỗn Độn Thần Tâm.
Có năng lực c·ướp đoạt Hỗn Độn Thần Tâm, nên là trước hết đến, mà hiện tại khoảng cách Hỗn Độn Thần Tâm gần nhất mấy vị kia Vĩnh Hằng cảnh.
"Tham dự tranh c·ướp Vĩnh Hằng cảnh cường giả quá nhiều, ta tâm linh thủ đoạn tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không thể cùng thời gian chống lại nhiều cường giả như vậy." Tô Tín lầm bầm, trong lòng lập tức làm ra quyết định.
"Không cần thiết với bọn hắn dây dưa, đem ‌ Hỗn Độn Thần Tâm đoạt vào tay sau, liền trực tiếp trốn đi."
"Phàm Vân, ngươi đến ta mang theo người không gian độc lập đến." Tô Tín ‌ dặn dò nói.
Phàm Vân gật đầu, tiến nhập Tô ‌ Tín mang theo người không gian.
"Tâm Giới!"
Tô Tín tâm linh lực lượng mức độ lớn tràn ngập ra.
Tại xung quanh nhiều cường giả như vậy tầng tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực, bao quát các loại thủ đoạn hạ, hắn tâm linh lực lượng cũng nhận được nhất định trở ngại, hình thành Tâm Giới, ‌ phạm vi càng là chỉ có ba phần mười.
Nhưng lập tức liền chỉ là ba phần mười phạm vi Tâm Giới, ‌ cũng đủ để thỏa mãn Tô Tín nhu cầu.
Tâm linh truyền tống hạ, không có bất kỳ triệu chứng nào, Tô Tín trực tiếp đã ‌ tới chiến trường nơi sâu xa, Tâm Giới cũng di động theo đi tới hắn nơi khu vực.
Lại một lần truyền lực, Tô Tín liền đã vượt qua tất cả mọi người tại chỗ, đi tới Hỗn Độn Thần Tâm hơi gần khu vực.
Lần thứ ba truyền tống, Tô Tín tựu xuất hiện tại Hỗn Độn Thần Tâm bên cạnh, đưa tay, liền đem cái kia Hỗn Độn Thần Tâm thu vào Càn Khôn Giới bên trong.
Trên chiến trường hơn ba mươi vị Vĩnh Hằng tồn tại, đều giật mình nhìn tình cảnh này.
Một ít người, thậm chí đều vẫn chưa hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, cái kia Hỗn Độn Thần Tâm nhưng đã biến mất không thấy.
"Vô liêm sỉ!"
"Đem Hỗn Độn Thần Tâm thả xuống!"
"Giết hắn!"
Không cần bất kỳ trao đổi gì, tại chỗ rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh nhóm, đều lập tức ra tay, triển khai các loại các dạng thế tiến công, hướng Tô Tín đánh tới.
Có hội tụ vô tận thần quang, hóa thành mũi tên sắc bén, hướng Tô Tín bắn mạnh mà đến.
Có chấn động đánh nát hư không, yên diệt hết thảy khủng bố sóng gợn hướng hắn lan tràn mà đến.
Thậm chí còn có người đối với hắn thi triển công kích linh hồn...
Mặc dù cách khá xa khoảng cách, những công kích này, ‌ đã vô cùng đáng sợ.
"Cười nhạo!"
Tô Tín nhưng cười nhạo một tiếng, ‌ Tâm Giới lan tràn.
Lắc người một cái, liền xuất hiện tại tâm linh tràn ngập tận đầu, lại ‌ là lắc người một cái, liền xuất hiện tại chiến trường tít ngoài rìa khu vực, cái cuối cùng lắc mình, càng là hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của mọi người cùng linh hồn cảm giác phạm vi.
Tình cảnh này, khiến tại chỗ này chút Vĩnh Hằng cảnh tồn tại nhóm, toàn bộ đều ngẩn ra, mộng điệu.
"Thuấn di sao?"
"Tại chúng ta như thế nhiều tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực, thiên địa thời không triệt để cầm cố phong tỏa tiền đề hạ, còn có thể triển khai thuấn di?' ‌
"Làm sao làm được?"
"Đây tột cùng ‌ là thủ đoạn gì?"
Này chút Vĩnh Hằng cảnh tồn tại nhóm, nội tâm đều tràn đầy khó mà tin nổi. ‌
Rất nhiều Vĩnh Hằng lĩnh vực bao phủ xuống, bọn họ đều chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế lướt đi đi tới gần cái kia Hỗn Độn Thần Tâm, có thể nhưng bây giờ có người, tại tình hình như thế hạ, đều có thể triển khai thuấn di...
"Này lấy cái gì cùng hắn tranh?"
"Loại thủ đoạn này, trừ phi Đạo Tổ tự mình ra tay, lấy thô bạo thực lực, cường hành truy tìm nhân quả, bằng không... Ai làm sao hắn?"
"Vừa cái kia người, vẫn chỉ là một cái bất hủ chứ?"
Trên chiến trường tất cả xôn xao.
Một cái bất hủ, triển lộ ra thủ đoạn, nhưng hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ này chút Vĩnh Hằng cảnh tưởng tượng.
Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tín mang theo Hỗn Độn Thần Tâm rời đi, đều không có đi đuổi, cũng không cách nào đuổi theo.
Rất nhanh, những vẫn còn kia trên nửa đường, chính đang chạy tới Vĩnh Hằng cảnh nhóm, đều được tin tức, biết vừa xuất thế phần này Hỗn Độn Thần Tâm, bị một vị Bất Hủ cảnh chiếm được.
Vị này Bất Hủ cảnh nắm giữ đặc biệt, có thể tại Vĩnh Hằng lĩnh vực hạ như cũ triển khai thuấn di thủ đoạn, trừ Đạo Tổ ở ngoài, hầu như không người làm sao...
"Là Kiếm Nhất!"
Lăng Vương cùng Bắc Húc hai người, cũng đã chiếm được tin tức.
Hiện tại đã lưu truyền ra trong tin tức, có nhắc ‌ tới, Tô Tín chính mình mặc dù chỉ là Bất Hủ cảnh, nhưng bên người nhưng theo một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, Lăng Vương cùng Bắc Húc tự nhiên ngay lập tức liền nghĩ đến Tô Tín.
Mà sở dĩ sẽ xác định như vậy, là bởi vì tại đó phần Hỗn Độn Thần Tâm tranh c·ướp bên trong, trong đó tựu có đến từ Thanh Liên Đạo Giới Vĩnh Hằng cảnh cường giả, vị này Vĩnh Hằng cảnh nhìn thấy Tô Tín, tự nhiên nhìn một chút tựu nhận ra được.
"Này Kiếm Nhất, một cái Bất Hủ ‌ cảnh mà thôi, dĩ nhiên thật sự tại một đám Vĩnh Hằng tồn tại tranh c·ướp bên trong, c·ướp giật đến rồi Hỗn Độn Thần Tâm?" Lăng Vương cùng Bắc Húc nội tâm đều cực kỳ chấn động.
Cùng vì là bất hủ, hai người bọn họ liên thủ, đối mặt một vị phổ thông một bước Vĩnh Hằng ‌ cảnh, đều chỉ có chật vật chạy trối c·hết phần.
Có thể Tô Tín...
...
