Chương 504: 150 năm

Từ Thanh Hổ cũng nghe từ Tô Tín, không có lại tu tập đao pháp, mà là mỗi ngày luyện tập múa đao, tăng mạnh đao pháp cơ sở.
Cứ như vậy qua mấy năm sau, Tô Tín rốt cục tự mình cho Từ Thanh Hổ diễn luyện một môn đao pháp.
Tô Tín tuy rằng không am hiểu đao pháp, có thể hắn tự thân tài nghệ trình độ quá cao, vạn pháp đều thông hạ, hắn tùy ý diễn luyện đao pháp, mặc dù chỉ có đơn giản ba ‌ thức, nhưng cũng đầy đủ tầm thường Thánh cảnh cường giả nghiên cứu cả đời.
Từ Thanh Hổ tập được cái môn này đao pháp sau, cũng bắt đầu chăm chỉ luyện tập, hai năm sau, liền một thân một mình ly khai tiểu trấn, đi ngoại giới xông xáo.
Phía sau qua không bao lâu, tựu nghe hắn tại xông ra nhất định tiếng tăm, đem cha hắn đều nhận được trong thành đi ở.
Tô Tín cùng A Thất, như cũ ở đây tiểu trấn nội ẩn ở, loáng một cái, mười nhiều năm qua đi.
"Phu quân, nữ nhi bảo bối của ngươi lần này, lại đã gây họa, sự tình náo động đến rất lớn, nghe nói cái kia ‌ phương độc lập thế giới, đều kém một chút bị nàng quấy rối long trời lở đất." A Thất ngồi ở bên cạnh chọc lấy rau xanh.
"Sự tình ta ‌ đã biết được." Tô Tín ôm một cái cọc gỗ, gật gật đầu, "Cũng không thể trách nàng, đúng là những người kia lối làm việc thái quá ác độc tàn nhẫn, không hề có nguyên tắc, nên giết!"
"Ta đã căn dặn nàng, để nàng sau đó nhiều chú ý đúng mực."
"Ngươi nha, tựu nuông chiều nàng." A Thất bất đắc dĩ.
Tô Tín nhưng là cười cười, hắn đây cũng không phải là nuông chiều.
Tô Huyên từ nhỏ thông minh lanh lợi, thiên phú cũng cực cao, thêm vào có cha mẹ cho tài nguyên, thực lực tăng lên phi thường cấp tốc, tại Tô Tín cùng A Thất ở bên ngoài du lịch những năm này, vừa mới bắt đầu Tô Huyên vẫn còn theo bên người, có thể sau đến Tô Huyên lớn rồi, có ý nghĩ của chính mình, tựu bắt đầu đi xông xáo.
Ở bên ngoài xông xáo thời điểm, Tô Huyên phần lớn là dựa vào chính nàng, nhưng có lẽ là từ nhỏ cùng tại Tô Tín, A Thất bên người kiến thức quá nhiều duyên cớ, nàng cũng dưỡng thành ghét cái ác như kẻ thù tính tình.
Xông đãng thời gian, như gặp phải một ít cùng hung cực ác người, mặc dù đối phương không có chủ động trêu chọc đến trên đầu nàng, nàng cũng sẽ nghĩ tất cả biện pháp đi gây sự với đối phương.
Điều này sẽ đưa đến Tô Huyên thường thường sẽ gây ra một ít động tĩnh, hoặc xông ra một ít họa đến.
Có thể theo Tô Tín, con gái chính mình không gây chuyện thị phi, có thể duy trì thiện ý, vẫn duy trì đối với người yếu lòng thông cảm, ghét cái ác như kẻ thù, đây là chuyện tốt, cũng là vẫn chưa quá nhiều trách cứ, chỉ là thỉnh thoảng sẽ căn dặn một đôi lời, cho nàng chùi đít.
Nếu như là Tô Huyên chính mình làm xằng làm bậy, Tô Tín sớm đem nàng chân cắt đứt.
Chính ở trên cọc gỗ điêu khắc một ít hoa văn Tô Tín, vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
"Làm sao vậy?" Bên cạnh A Thất nhìn lại.
"Đã nhiều năm như vậy, ta đối với Thủy chi bản nguyên cảm ngộ, cuối cùng cũng coi như đi đến thứ mười hai trọng." Tô Tín cười nói.
"Chúc mừng ngươi, lại lệnh một môn bản nguyên đi đến này phương thế giới đỉnh cao." A Thất nói.
"Đáng tiếc, ta liên tục nghĩ muốn đem ba môn bản nguyên lực lượng dung ‌ hợp, nhưng vẫn không có tìm tới đi qua." Tô Tín bất đắc dĩ nói.
"Ngươi đều đã dung hợp hai môn bản nguyên, ngươi nhìn này phương thế giới những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, một cái nào là dung ‌ hợp bản nguyên?" A Thất nói.
Tô Tín cũng không khỏi yên lặng.
Cùng A Thất ở bên ngoài du lịch ẩn cư thời gian, Tô Tín tại thực lực bản thân tăng lên trên, cũng không có hoàn toàn đình trệ hạ xuống, cứ việc chiến lực của hắn bây giờ đã đạt đến này phương thế gian cực hạn, thiên địa hạn chế hạ, đã rất khó có lớn tăng lên cùng đột phá.
Nhưng bản nguyên trên, vẫn là có tiến bộ không gian. ‌
Bởi vậy, tại kế phong, hỏa, thổ tam hệ bản nguyên phía sau, Tô Tín lại lĩnh ngộ Thủy chi bản nguyên.
Tuy nói hắn phần lớn thời gian đều bồi tiếp A Thất, chỉ là tình cờ nghiên cứu tìm hiểu, thêm vào cũng không có dựa vào một ít cái khác cơ duyên đi phụ trợ, tìm hiểu tốc độ so sánh chầm chậm, có thể này vài chục năm hạ xuống, hắn đối với Thủy chi bản nguyên cảm ngộ, như cũ đạt tới thứ mười hai trọng, cũng chính là nói này phương lưu đày thế giới cực hạn tầng thứ. ‌
Đồng thời, Tô Tín cũng thử nghĩ muốn dung hợp môn thứ ba bản nguyên, đáng tiếc mãi cho đến hiện tại, đều ‌ không có tìm được dung hợp đi qua.
Tô Tín cùng A Thất đang tùy ý trò chuyện với nhau, tiểu trấn bên trong, chợt náo nhiệt.
"Há, trước đây cái kia thường thường lật nhà ta tường viện tiểu tử đã trở về." Tô Tín trố mắt nhìn, ngẩng đầu hướng tiểu trấn cửa vào phương hướng nhìn lại.
"Là Từ Thanh Hổ tên tiểu tử kia?" A Thất cũng cười, "Hừm, làm sao cảm giác, hắn có chút chán chường?"
"Là có chút." Tô Tín gật đầu.
Đến rồi chạng vạng, đã sớm trưởng thành cường tráng tiểu tử Từ Thanh Hổ, liền đi tới viện lạc bên trong.
"Tô đại thúc, A Thất thẩm." Từ Thanh Hổ gõ cửa viện.
"Thanh Hổ a, mau vào, ta để ngươi A Thất thẩm cho ngươi giết con gà đi." Tô Tín ngay cả chào hỏi Từ Thanh Hổ tại trước mặt ngồi xuống.
"Thanh Hổ, chuyện ra sao, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ tinh thần không thế nào tốt?" Tô Tín hỏi.
"Tô đại thúc, ta cha chết rồi." Từ Thanh Hổ nói.
"Ồ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Đều là bởi vì ta không hăng hái, ta không dùng."
Từ Thanh Hổ tràn đầy hổ thẹn cùng tự trách, "Là ta quá lỗ mãng, trêu chọc phải người không nên trêu chọc, ta tông môn đều bị liên lụy, không thể không đem ta trục đi ra, trước ta cha rất không dễ dàng đàm luận thành một môn việc kết hôn, cũng bị lui, ta cha còn bị tại chỗ nhục nhã, đến sau cùng tươi sống cho tức chết!"
"Ta hiện tại, cái gì ‌ cũng không có."
Từ Thanh Hổ rung cái đầu, toàn bộ người đều vô cùng chán chường, mang theo một chút tuyệt vọng.
"Thanh Hổ, ngươi bên hông treo là cái gì?" Tô Tín thì lại hỏi.
"Đây là ta đây đao." Từ Thanh Hổ nói.
"Đúng đấy, ngươi không là còn có nó sao, nói thế nào cái gì cũng không có?" Tô Tín nhưng cười, "Không phải là gặp phải điểm ngăn trở sao, làm sao lại trời sập? Tiểu tử ngươi cũng quá không còn dùng được, cứ như vậy, cũng xứng dùng đao?"
"Ngươi biết cái gì là chân chính đao khách sao?"
"Trong lòng có đao, mới có thể ‌ quyết chí tiến lên!"
"Ngươi hiện tại, rõ ràng trong tay có đao, ‌ nhưng trong lòng nhưng không có."
Từ Thanh Hổ nghe được, nhưng là ngẩn người ra đó.
Tô Tín cũng không nhàn rỗi, tiếp tục ngữ trọng tâm trường tự thuật.
Một lát sau...
"Tô đại thúc, ta hiểu được, ta sẽ lại nhặt trong lòng đao, chém phá hết thảy trở ngại, sớm muộn có một ngày, ta sẽ làm mất đi đồ vật toàn bộ đoạt lại."
"Đa tạ Tô đại thúc!"
Từ Thanh Hổ con mắt đã một lần nữa có ánh sáng, nói xong liền đứng dậy vội vã đi ra ngoài cửa.
"Thanh Hổ, ăn cơm rồi đi a." Phòng bếp A Thất gọi nói.
"Không được A Thất thẩm." Từ Thanh Hổ lắc lắc đầu, người đã chạy mất dạng.
"Được, này gà giết phí công." A Thất từ trong phòng bếp đi ra.
"Cái gì giết phí công? Ta cũng không cần ăn?" Tô Tín nói, ánh mắt nhưng là nhìn Từ Thanh Hổ rời đi phương hướng.
"Thực sự là non nớt a!"
Tô Tín khẽ than, " tiểu tử này, quá trẻ tuổi, quá non nớt, ta tùy tiện nói lung tung một trận, hắn vẫn thật là tin, tuy rằng ta là vì kích phát hắn ý chí chiến đấu đi, nhưng hắn cũng quá dễ dàng bị dao động, như vậy tính tình, còn phải nhiều trưởng thành trưởng thành, nếu không sau này không thể thiếu chịu thiệt."
"Ngươi vừa có không có nói một tràng, đến sau cùng còn chưa phải là tự mình ra tay rồi?" A Thất nói.
"Khà khà, bị ngươi phát hiện." Tô Tín lúng túng nở nụ cười.
Hắn vừa, cho Từ Thanh Hổ nói rồi một phen đại đạo lý, còn đem đao một trong nói lấy ra nói một tràng, nhưng trên thực tế, đều là một đống vô dụng phí ‌ lời, chân chính hữu dụng, là hắn tại cho Từ Thanh Hổ truyền vào Canh gà đồng thời, trong bóng tối đã dẫn đường một phần nguyên thủy kỳ trân tiến nhập Từ Thanh Hổ thể nội, cho Từ Thanh Hổ cải biến thể chất.
Nguyên bản Từ Thanh Hổ tư chất phi thường thấp, một đời có thể phá hư đều xem như ‌ là vận khí nghịch thiên rồi, lấy hắn tự thân tư chất, căn bản không có khả năng dựa theo hắn nói tới, làm mất đi một lần nữa đoạt lại.
Nhưng hiện tại, thể chất thay đổi sau, này Từ Thanh Hổ trở thành Niết Bàn cảnh đều là ván đã đóng thuyền, thậm chí đủ cố gắng, nối liền vì là Thánh ‌ cảnh đều có rất khả năng lớn.
"Tiểu tử này dù nói thế nào, cũng là hai chúng ta nhìn lớn lên, ta còn dạy qua hắn đao pháp, có thể giúp đỡ điểm, tựu hơi hơi giúp đỡ điểm mà." Tô Tín cười nói.
A Thất cũng ‌ lắc lắc đầu, không nói thêm gì.
Quả nhiên phía sau Từ Thanh Hổ toàn bộ người tựu triệt để lột xác, một đường quật khởi, thực lực tăng lên phi thường cấp tốc, chỉ dùng ‌ ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền trở thành một tên cường giả, tại xung quanh mảnh này khu vực bên trong đều xông ra danh tiếng không nhỏ.
Nhưng khi hắn công thành danh toại lại về về này tiểu trấn thời gian, hắn Tô ‌ đại thúc cùng A Thất thẩm, sớm rồi rời đi.
...
Tô Tín cùng A Thất tiếp tục du lịch, hai người đi ngang qua một cái lại một cái độc lập thế giới.
Bọn họ cũng thường thường sẽ dừng lại, tìm một chỗ ở lại một quãng thời gian, có lúc ở lại cái một hai năm, có lúc ở trên mười mấy hai mươi năm, trên đường bọn họ tự nhiên cũng gặp phải không ít nhân vật.
Giống Từ Thanh Hổ, liền chỉ là trong đó một cái khách qua đường mà thôi.
Tuế nguyệt vội vã.
Thời gian còn như là nước chảy, không ngừng trôi qua.
150 năm tuế nguyệt, bồng bềnh chảy qua.
...
Đông Hoang chi địa, Tô gia!
150 năm đi qua, Tô gia, sớm đã trở thành một tôn quái vật khổng lồ.
Tô gia phủ đệ, đã trải qua mấy lần xây dựng thêm, bây giờ Tô gia là một toà đơn độc, mà cực kỳ nguy ‌ nga thành thị, thành thị bên trong đâu đâu cũng có Tô gia tộc nhân.
Mà sản nghiệp của Tô gia, không chỉ có tại toàn bộ Thanh Huyền Vực bên trong, thậm chí đều đã bao trùm đến rồi toàn bộ Đông Hoang chi địa.
Đương nhiên, Tô gia tuy rằng mạnh mẽ cực kỳ, nhưng bởi vì có Tô Tín tự mình thiết lập gia quy mới, có cực kỳ nghiêm khắc ràng buộc, vì lẽ đó những năm này Tô gia rất ít xuất hiện hồ tác phi vi hậu bối, mặc dù sẽ xuất hiện mấy cái công tử bột, nhưng cũng chỉ là ăn chơi chè ‌ chén mà thôi, nhưng cũng không dám làm đại gian đại ác việc.
"Cha, mẹ!"
Một tên dáng dấp tuyệt mỹ, dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, đi tới một đôi lão phu thê trước mặt.
Thiếu nữ này, chính là Tô Huyên, cho tới lão phu thê, đương nhiên là Tô Tín cùng A Thất.
Sau cùng mấy năm, Tô Tín cùng A Thất cũng từ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong trở về, tựu tại Tô gia bên trong vượt qua, mà Tô Huyên mấy năm qua cũng yên ‌ lặng bồi bầu bạn tại bên người.
"A Thất, ta từ cái viên này tiếp dẫn lệnh phù bên trong, nhận được một đạo tin tức." Tô Tín nhìn mình ‌ thê tử.
"Còn bao lâu?' ‌ A Thất hỏi.
"Một tháng." Tô Tín nói. ‌
A Thất trầm mặc.
Một tháng sau, Tô Tín cũng sẽ bị tiếp dẫn tiến về phía trước Sơ Thủy Giới bên trong.
"Ta đã rất thấy đủ." A Thất cười nói, "Hơn nữa, chúng ta cũng chỉ là tạm thời tách ra, không tốn thời gian dài, còn sẽ gặp nhau nữa."
"Ừm." Tô Tín cũng gật đầu.
"Cái cuối cùng tháng, nên cáo biệt, đi tốt tốt cáo biệt đi." A Thất nói.
...
