Chương 1152: Một cái tát không còn

Hư không ma vật còn giữ nửa há to mồm bên trong phát sinh thống khổ gào thét.
Cái kia tiếng gào thét ‌ bên trong, cũng mang theo rõ ràng kinh ngạc.
Nó bị Bắc Minh cung chủ này hai quyền hoàn toàn tỉnh mộng.
Không chỉ là này đầu hư không ma vật, còn có chiến trường chung quanh rất nhiều cường giả, giống Phạt Thiên Minh trận doanh đám người, và Thiên Đạo Minh trận doanh mấy vị kia Tâm Ma Tướng, còn có Cổ Luân Chi Chủ mấy người, cũng đều là một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
Hư không ma vật từ sau khi xuất hiện, đến hiện tại, triển lộ ra thực lực khủng bố đến mức nào, ở đây tất cả mọi người thấy được.
Mạnh như một giới này vô địch Triệu A Thất, sinh tử hai loại quy tắc dung hợp sau, phát huy chiến lực mạnh nhất, như cũ bị này hư không ma vật trọng thương.
Mặc dù là trạng thái hư nhược, cảm giác cũng không người có thể chính diện ngăn cản này hư không ma vật.
Có thể hiện tại, lại bị người hai quyền đi xuống, ‌ nửa cái đầu, hai con mắt đều bị đập bạo.
"Hắn, hắn..."
Ở đây từng vị cường giả, ánh mắt đã ‌ toàn bộ hội tụ ở Bắc Minh cung chủ trên người.
Bọn họ đều nhìn ra, Bắc Minh cung chủ hiện tại rõ ràng chỉ là một tôn khôi lỗi thân thể, chính là Tô Tín liên tục nắm trong tay vị này Đạp Thiên cảnh khôi lỗi, chỉ là cái kia khôi lỗi trên, có một đạo ý thức tại chủ đạo điều khiển mà thôi.
Bọn họ hiện tại tò mò là tia ý thức này chủ nhân thân phận chân chính.
"Dựa vào khôi lỗi thân thể, một quyền liền đem hư không ma vật đập vỡ nửa cái đầu?"
"Hắn, là ai?"
"Sơ Thủy Giới bên trong, khi nào có như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi tồn tại?"
Tất cả mọi người rất mộng.
Tựu liền Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia, thậm chí vị kia Tâm Ách Đại Ma Thần, đều là như vậy.
"Người này..."
Tâm Ách Đại Ma Thần chặt chẽ cau mày đầu, nhìn chằm chằm Bắc Minh cung chủ.
Bắc Minh cung chủ tia ý thức này, để hắn cũng cảm thấy cực kỳ xa lạ.
Hắn chưởng khống Thiên Đạo ý chí lâu như vậy, liên tục không biết Sơ Thủy Giới bên trong, còn có như thế một vị kinh khủng tồn tại.
Chỉ dựa vào một tôn khôi lỗi, bộc phát ra uy năng, liền đem hư không ma vật đập nát nửa ‌ cái đầu, này quá kinh khủng.
"Sư tôn! !"
Tô Tín nội tâm cũng chấn động cực kỳ. ‌
Tuy rằng Bắc Minh cung chủ ở trong lòng hắn liên tục sâu không lường được, hắn cũng rất rõ ràng chính mình sư tôn tất nhiên có rất lớn lai lịch, còn có một ít thân phận đặc thù.
Nhưng tại Sơ Thủy Giới bên trong, thật khi thấy hắn sư tôn tự mình ra tay, cũng thật là lần thứ nhất.
Đương nhiên, coi như là lần này, cũng không thể xem như là tự mình ra tay rồi, dù sao chỉ là một đạo ý thức, dựa vào tại Cửu Đạo Ma Binh bên trên, mượn Cửu Đạo Ma Binh lực lượng ra tay thôi.
Có thể triển lộ ra thực lực khủng bố, như cũ rung động thật sâu đến rồi hắn.
Toàn bộ chiến trường, giờ khắc này đều đã lâm vào ngắn ngủi vắng lặng.
Bắc Minh cung chủ đứng tại chỗ cao hư không, quan sát phía trước hư không ma vật, cái kia hư không ma vật thấp giọng gào thét, nó bị đập bể đầu lâu đã bắt đầu cấp tốc chữa trị lên.
"Uy thế, chung quy vẫn là hơi yếu ớt chút."
Bắc Minh cung chủ cảm thụ được chính mình này tôn khôi lỗi thân thể...
Hắn này khôi lỗi thân thể, thuần túy là từ Tổ Tinh là lực lượng cội nguồn, mà hắn vừa hai quyền, nháy mắt bạo phát uy năng tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cùng lúc cũng tiêu hao đại lượng Tổ Tinh lực lượng.
"Vẻn vẹn hai quyền, Tổ Tinh liền tiêu hao hơn phân nửa."
"Này hư không ma vật da dày thịt béo, sức sống cực mạnh, coi như ta hạ một đòn đem còn dư lại Tổ Tinh lực lượng toàn bộ tiêu hao hết, sợ cũng rất khó chân chính g·iết c·hết hắn."
"Thực sự là phiền phức..."
Bắc Minh cung chủ khẽ thở dài, "Xem ra, chỉ có thể sử dụng một chiêu kia."
Ở nơi này mảnh lớn lớn phía trên chiến trường, cái kia hư không ma vật còn đang cố gắng khôi phục nó thân thể.
Có thể Bắc Minh cung chủ đã xuất thủ lần nữa.
Lần này, hắn không có lại ra quyền, mà là chia ra tay phải, tự trên mà xuống, một chưởng vung ra.
Ầm ầm ầm. . .
Thiên địa chấn động.
Tại tất cả mọi người kh·iếp sợ, hoảng sợ ánh mắt hạ, một con to lớn vô ngần bàn tay khổng lồ bỗng dưng xuất hiện.
Chiếc này bàn tay khổng lồ, trực tiếp bao phủ hơn phân nửa cái chiến trường.
Phảng phất bao trùm toàn bộ thiên địa, ít nhất, hư không ma vật nơi vùng hư không đó, là bị hoàn toàn bao trùm bao phủ.
"Rống! ! !"
Hư không ma vật phát sinh điên cuồng gào thét, này tiếng gào thét bên trong mang theo một chút sợ hãi.
Nó nhìn thấy cái kia lớn chưởng bao phủ mà đến nháy mắt, liền bản năng cảm thấy kinh sợ, đã ngay lập ‌ tức nghĩ muốn lùi về sau chạy trốn rồi.
Có thể lớn chưởng bao phủ hạ, nó cái kia thân thể cao lớn nhưng lại không có pháp động đậy chút nào. ‌
Đúng, động đều không cách nào động.
Cũng không cách nào triển khai bất luận là thủ đoạn gì, thậm chí ngay cả chính mình mảy may lực lượng đều không cách nào vận dụng.
Chỉ có thể ngẩng lên đầu, trơ mắt nhìn con kia lớn chưởng giáng lâm, khoảng cách nó càng ngày càng gần.
Oanh!
Lớn chưởng vỗ một cái mà qua.
Nhưng vẻn vẹn chỉ là khiến xung quanh hư không thoáng chấn động mà thôi, cũng không có gây nên quá chấn động lớn.
Có thể hư không ma vật nơi vùng hư không đó... Biến mất rồi!
Không chỉ là con kia lớn chưởng biến mất rồi, tựu cả kia đầu thể tích to lớn, dữ tợn tà ác hư không ma vật, cũng đồng dạng biến mất rồi.
Cứ như vậy một bàn tay, hình như nguyên bản tựu không tồn tại ở vùng hư không đó giống như vậy, cứ như vậy bị phiến không còn.
Mà chung quanh rất nhiều cường giả, cùng hư không ma vật đánh qua chiếu mặt, còn đã giao thủ, cùng này hư không ma vật trong đó dĩ nhiên là sinh ra nhân quả.
Hư không ma vật tại trước mặt bọn họ thời điểm, cái kia nhân quả cực kỳ rõ ràng sáng tỏ.
Có thể hiện tại, phần kia nhân quả dù cho còn không có hoàn toàn biến mất, ‌ nhưng đã biến được có thể bỏ qua không tính.
"Sao, xảy ra chuyện gì?"
Trên sân đám người, đầu cũng còn chóng mặt.
Cho bọn họ mang đến cực kỳ uy h·iếp thật lớn, để tất cả mọi người bọn họ đều cảm thấy một trận không thể làm gì hư không ma vật, dĩ nhiên cứ như vậy trực tiếp biến mất?
Liền nhân quả, đều gần như hoàn toàn biến mất...
Này đến cùng chuyện gì xảy ra?
"Ngươi vừa, làm cái gì! ‌ !"
Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần nhìn chòng chọc Bắc Minh cung chủ, trong mắt của hắn trừ kh·iếp sợ ra, còn nhiều hơn một tia sợ hãi.
Liền hắn, đều không có nhìn ra Bắc Minh cung chủ vừa động thủ đoạn gì, làm cho cái kia hư không ma vật biến mất không còn tăm hơi.
Mà Bắc Minh cung chủ nhưng là cười nhạt, "Không có ‌ gì, này hư không ma vật thái quá hung hiểm, tiếp tục lưu lại, đối với một giới này uy h·iếp thực tại quá lớn, vì lẽ đó tựu phí đi chút thủ đoạn, đưa nó rời đi."
"Đưa nó ly khai? Đua đi đâu?" Tâm Ách Đại Ma Thần hỏi.
"Tự nhiên là từ đâu ra, tựu đưa về đi đâu rồi." Bắc Minh cung chủ cười nói.
"Ngươi đưa nó, đưa cho giới ngoại?" Tâm Ách Đại Ma Thần trợn mắt, chỉ cảm thấy da đầu đều tê dại một hồi.
Này Sơ Thủy Giới cùng ngoại giới nhưng là liên tục ngăn cách.
Cái kia ngăn cách thủ đoạn có nhiều mạnh, hắn trong lòng biết rõ.
Tựu liền hắn, bị khốn ở một giới này nhiều năm như vậy, đều không cách nào ly khai, có thể nhưng bây giờ có người tùy ý thi triển thủ đoạn, đem hư không ma vật đưa đến giới ngoại?
Loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn...
Còn có sử dụng tới loại thủ đoạn này, trước mắt cái này chiếm cứ khôi lỗi thân thể người...
"Ngươi đến cùng là ai! !" Tâm Ách Đại Ma Thần không nhịn được phát sinh quát nhẹ.
Dù cho là hắn, nội tâm đều đã rất khó lại giữ vững bình tĩnh.
"Ta? Một cái người không phận sự ‌ mà thôi."
Bắc Minh cung chủ nhưng chỉ là cười nhạt, sau đó ‌ nhưng chuyển đầu hướng Tô Tín nhìn lại, "Tiểu tử, này hư không ma vật, ta đã thay các ngươi giải quyết rồi, có thể còn dư lại chuyện, còn phải dựa vào chính các ngươi."
Vừa dứt lời, Cửu Đạo Ma Binh trên người Tổ Tinh lực lượng triệt để tiêu hao hết, Bắc Minh cung chủ ý ‌ thức biến mất, ma binh cũng vô lực nhìn phía dưới rơi đi.
...
