Chương 701: Bá Đao cùng Vô Tận Hủy Diệt

Mục Vân Dực trực tiếp ‌ động.
Trong tay hắn xuất hiện một thanh đen kịt trường thương, một cái vội xông, trường thương bỗng dưng bạo nổ đâm.
Ầm ầm. .
Mũi thương hướng, xuất hiện một tầng to lớn xoắn ốc vòng xoáy, một cỗ kinh khủng lực hủy diệt lượng, ‌ tại vòng xoáy này bên trong ngưng tụ cũng khuếch tán mà ra, trước mặt hư không nhất thời liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan vỡ nát tan ra.
"Vô Tận Hủy Diệt một mạch?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn nhìn một chút liền nhận ra Mục Vân Dực tu hành con đường.
Vô Tận Hủy Diệt một mạch, lấy hủy diệt chi đạo vì là hạch tâm, rất nhiều tìm hiểu hủy diệt chi đạo cường giả, đều sẽ chọn này một hệ thống.
Mục Vân Dực tại Vô Tận Hủy Diệt một mạch trên hiển nhiên có nhất định trình độ, hắn đâm ra một thương, cái kia cỗ Vô Tận Hủy Diệt khí tức tràn ngập tại toàn bộ Thiên Hư chiến trường bên trong, khiến toàn bộ chiến trường đều nhận được to lớn gợn sóng ảnh hưởng.
Rào!
Giang Hàn ra đao.
"Đó chính là Bá Đao?"
Tô Tín chăm chú nhìn Giang Hàn vung ra chiến đao, tại hắn quơ đao một khắc đó, lập tức tựu có một luồng bễ nghễ thiên hạ, khinh thường thương sinh bá khí bốc lên.
Phảng phất trên trời dưới đất, duy hắn độc tôn một loại.
Cái kia đao quang càng là ác liệt xé ra vạn vật hết thảy.
Coong!
Một đạo nổ vang, kinh khủng sóng trùng kích bao phủ.
Hai người thân hình đều ngay lập tức bị đẩy lui ra, có thể đứng vững phía sau, liền cũng đều cấp tốc lao ra, trực tiếp chính diện chém g·iết ác chiến cùng nhau.
Nhất thời liền có từng đạo kinh khủng nổ vang cùng giao kích tiếng tại đó Thiên Hư chiến trường bên trong không ngừng nổ vang.
Hai người bọn họ thực lực thiên phú tư chất, vốn là tiếp cận, lại đều lựa chọn thích hợp nhất chính mình tu hành hệ thống, mà tại đạo quán gần hai trăm năm tu hành tìm hiểu ra, hai người bọn họ tu vi, đều đã đi đến hai tầng Thiên Hư Thần trình độ.
Tu vi cảnh giới, tư chất thiên phú đều cơ hồ tương đương, hiện tại so, chính là những năm này, hai người tại các từ tu hành con đường trên, của người nào tiến bộ càng lớn.
"U Long Tuyệt Sát!"
Mục Vân Dực trong mắt lệ mang đột ngột lóe lên, trong tay hắn nắm chặt trường thương trên, nhất thời có từng trận màu đen u quang bạo trào.
Oanh!
Bỗng dưng một thương bạo nổ đâm, có thể tại đâm ra một khắc đó, Vô Tận Hủy Diệt lực lượng nhưng là trực tiếp bao trùm hắn thân thương, nháy mắt tại hắn trường thương, thậm chí hắn tự thân xung quanh tạo thành một cái hủy diệt vòng tròn, này vòng tròn tràn ngập u quang thâm thúy cực kỳ, còn dập dờn ra trận trận ánh sáng, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng xung kích, hủy thiên diệt địa.
"Hủy diệt cắn ‌ g·iết xung kích?"
"Này Mục Vân ‌ Dực tại Vô Tận Hủy Diệt một mạch trên, dĩ nhiên đã đạt đến đến một bước này?"
Tại chiến trường vẻ ngoài chiến, trong đó Tất một ít tu hành Vô Tận Hủy ‌ Diệt một mạch, hoặc là đối với mạch này có đủ quá nhiều hiểu người tu luyện, nhìn thấy tình cảnh này, đều lộ ra vẻ giật mình.
Bất kỳ một môn thông hướng về Thần Vương tu hành hệ thống, đều vô cùng phức tạp, đều cần tiến ‌ lên dần dần, đi không ngừng tìm hiểu tăng lên.
Giống Tô Tín tu hành Cửu Kiếm một mạch, bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, tựu cầm 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật tới nói, hắn chưởng khống 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ nhất, chỉ có thể coi là tại chiêu kiếm này thuật trên nhập môn, mà ‌ nắm giữ thức thứ hai, liền tính đạt tới một cái mới tầng thứ.
Mà có thể hình thành Hủy diệt cắn g·iết xung kích, Mục Vân Dực tại Vô Tận Hủy Diệt một mạch trên, hiển nhiên cũng là có nhất định trình độ.
"Nếu như chỉ nói riêng tài nghệ, này Mục Vân Dực dựa vào Vô Tận Hủy Diệt một mạch, nên đủ để cùng một loại bốn sao lãnh chúa sánh ngang."
"Hắn mới Hư Thần tầng thứ mà thôi, đi tới Thiên Hư bí cảnh, đạt được truyền thừa chỉ dẫn đến hiện tại, cũng là một khoảng trăm năm thời gian, tại Vô Tận Hủy Diệt một mạch trên nhưng có thể đạt đến đến một bước này, thật là ghê gớm."
"Thiên phú này, là rất đáng sợ."
Quan chiến không ít người tu luyện, bao quát một ít thực lực cực mạnh lãnh chúa, cũng không nhịn được than thở, cảm khái.
Mà tại ngũ trọng thiên ở ngoài, một rộng lớn cung điện bên trong, ba vị phó viện trưởng ngồi cùng một chỗ, xuyên thấu qua trước mặt kính tượng hình tượng, cũng có thể đem Thiên Hư chiến trường bên trong phát sinh một màn nhìn ở trong mắt, có thể ba người nhưng không có nửa điểm thán phục dáng vẻ, Đông Minh phó viện trưởng, còn cau mày đầu.
"Hắn đối với Hủy diệt cắn g·iết xung kích khống chế còn không tính thái quá thông thạo, hiển nhiên đạt đến đến một bước này, cũng không có bao lâu, tại Thiên Hư bí cảnh tìm hiểu thêm trăm năm, vẻn vẹn chỉ đi đến như vậy trình độ, so với chúng ta dự liệu bên trong, muốn kém hơn không ít." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Xem ra, là chúng ta đánh giá cao hắn." Phất Tâm phó viện trưởng cũng nói.
Nếu quả như thật chỉ là bình thường tu hành, Mục Vân Dực có thể tại trăm năm thời gian, tại Vô Tận Hủy Diệt một mạch trên đi đến như vậy trình độ, xác thực xem như là rất đáng gờm, nhưng bọn họ rất rõ ràng, những năm này, Mục Vân Dực tại Thiên Hư bí cảnh bên trong, bị bao nhiêu Ưu đãi .
Đương nhiên loại này ưu đãi, cũng không phải là bọn họ hết sức, mà thuần túy là sau lưng Mục Vân gia tộc thúc đẩy.
Không chỉ có an bài Vô Tận Hủy Diệt nhất mạch đạo sư giảng bài, vị kia đạo sư còn đơn độc chỉ điểm Mục Vân Dực một quãng thời gian, quan trọng nhất là... Mục Vân gia tộc vận dụng bọn họ sức ảnh hưởng, để một vị đồng dạng tại Thiên Hư bí cảnh bên trong tu hành bảy sao lãnh chúa, cho Mục Vân Dực chuyển nhượng bốn lần truyền thừa cơ hội.
Cũng chính là nói, ngang nhau điều kiện tu h·ành h·ạ, này Mục Vân Dực là trắng trắng thêm ra bốn lần truyền thừa cơ hội, cho tới hắn sau cùng đạt được truyền thừa cơ hội, đều không như Tô Tín thiếu, ‌ so với Giang Hàn càng là muốn nhiều hơn ba lần đến.
"Có đạo sư đơn độc chỉ điểm, còn nhiều hơn bốn lần truyền thừa cơ hội, có thể hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ Hủy diệt cắn g·iết xung kích ?" Đông Minh phó viện trưởng lắc đầu, "Nguyên tưởng rằng tư chất của hắn thiên phú không kém gì Giang Hàn, nhưng hiện tại xem ra, so ‌ với hắn Giang Hàn muốn kém hơn không ít, càng đừng nói cùng Tô Tín đi so."
"Tựu trận chiến trước mắt ‌ này, hắn đều không thắng được Giang Hàn."
Thiên Hư chiến trường bên trong.
Tại Mục Vân Dực toàn lực bạo phát hủy diệt cắn g·iết xung kích xuống, liên tục bị áp chế Giang Hàn, trong tay đao pháp lại bắt đầu thay đổi.
Trước là bễ nghễ thiên hạ, bá đạo vô cùng đao pháp, có thể sau một khắc cái kia đao pháp nhưng biến được vô cùng âm nhu.
Xoạt xoạt xoạt. .
Toàn bộ chiến trường bên trong, phảng phất bắt đầu rơi xuống lất phất mưa ‌ phùn.
Mà Giang Hàn vung ra chiến đao, thì lại cùng cái kia mưa phùn hoàn toàn kết hợp với nhau, phảng phất một đường tia, quỷ dị hướng Mục Vân Dực lao đi.
Hai người lại lần nữa ‌ giao chiến, có thể thế cuộc nhưng hoàn toàn cải biến.
Mục Vân Dực có một loại không có một thân lực lượng, nhưng căn bản không cách nào triển khai ra cảm giác, cái kia lất phất mưa phùn ẩn chứa đao quang không ngừng hướng hắn đánh g·iết mà đến, âm nhu vô cùng quỷ dị, tốc độ càng là thật nhanh, hắn hoàn toàn không có cách nào nhìn thấu cái kia đao pháp lướt đi quỹ tích, chỉ có thể đem hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng chống đối.
"Cái quỷ gì đao pháp?" Mục Vân Dực không khỏi giận dữ.
Mà tại chiến trường ở ngoài quan tâm trận chiến này Tô Tín, trong mắt cũng lập loè kỳ dị hào quang, "Cái kia nên chính là Bá Đao hệ thống bên trong « mưa phùn nói »."
Bá Đao một mạch, cùng Cửu Kiếm một mạch một dạng, đều là chung cực tầng thứ tu hành hệ thống.
Này một hệ thống đồng dạng không mạnh hơn hoàn thiện hoành, không chỉ có riêng chỉ có thuần túy thô bạo Bá Đao công kích , tương tự cũng có âm nhu, quỷ dị công kích đao pháp.
Mà Giang Hàn tại « mưa phùn nói » trên nghiên cứu, rõ ràng đã có cực cao trình độ.
"Mục Vân Dực phải thua." Tô Tín nói.
"Ha ha!" Bá Đào cũng là cao giọng nở nụ cười.
Người tinh tường đều nhìn ra được, trận chiến này hầu như không có gì huyền niệm.
Mà tại chiến trường bên trong...
"Khốn nạn!"
Mục Vân Dực trong mắt trào đi lại lửa ‌ giận ngập trời, mà này lửa giận càng là từ từ diễn biến thành điên cuồng.
"Ta không thể bại!"
"Ta Mục Vân Dực, là Mặc Vân Quốc gia ‌ Hư Thần tầng thứ thiên tài số một, sau này càng là muốn trở thành Thần Vương!"
"Gia tộc coi trọng như vậy ta, tộc tổ cũng đối với ta coi trọng, thậm chí không tiếc vận dụng gia tộc tài nguyên cùng sức ảnh hưởng, thay ta ‌ nhiều tranh thủ được mấy lần truyền thừa cơ hội, tại điều kiện như vậy hạ, ta há có thể bại ở đây chút dựa vào gia tộc khác nuôi dưỡng rác rưởi trong tay!"
Mục Vân Dực hai con mắt đỏ chót, toàn bộ người đều đã triệt để điên cuồng.
Đột ngột... Ầm ‌ ầm ầm. . .
Toàn bộ chiến trường đều điên cuồng chấn động, sau lưng Mục Vân Dực, một luồng bàng bạc hùng hậu thần lực bắt đầu điên cuồng hội tụ, chỉ là trong phút chốc, càng ngưng tụ thành một tôn đủ có mấy trăm trượng cao nguy nga Ma thần thân ảnh.
Này tôn Ma thần bóng mờ, vẻn vẹn chỉ có nửa người trên thân thể, nhưng có hai cái đầu, bốn cái cánh tay, mỗi một cái đầu lâu bên trên, không có mũi miệng, cũng chỉ có một con dựng thẳng to lớn tròng mắt.
Ở đây tôn Ma thần bóng mờ thành hình một khắc đó, toàn bộ Thiên Hư chiến trường, đều trực tiếp run rẩy lên.
"Đó là?"
Tại chiến trường vẻ ngoài chiến vô số người tu luyện nhìn thấy tình cảnh này, đều thất kinh.
"Thần thông?"
Thần Điện bên trong ba vị phó viện trưởng tròng mắt cũng đều đột nhiên co lên.
"Này một chiêu, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương tự mình sáng lập ra mạnh nhất thần thông, nghe nói tại toàn bộ Mục Vân gia tộc bên trong, có tư cách tu luyện này một thần thông, sẽ không vượt qua mười người."
"Này Mục Vân Dực, hiện tại cũng bất quá Hư Thần tầng thứ mà thôi, Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương, dĩ nhiên liền đem này một thần thông truyền thụ cho hắn?"
Chiến trường bên trong, Mục Vân Dực phía sau, vị này đủ có mấy trăm trượng Ma thần bóng mờ hai cái đầu trên, dựng thẳng lớn mắt to vốn là nhắm, có thể theo Mục Vân Dực trường thương một chỉ, hai cái to lớn tròng mắt đồng thời trợn mở.
Oanh! !
Nháy mắt thiên địa nổ vang, ánh mắt đạt tới chỗ, trước mặt hư không nháy mắt cùng nhau nổ tung nát tan ra.
Giang Hàn nơi hư không, cũng trực tiếp phá nát.
"Không được!' Giang Hàn biến sắc.
Mục Vân Dực thì lại trực tiếp nắm thương đánh tới, vẫn là mang theo hủy diệt cắn g·iết ‌ xung kích khủng bố một thương, mang theo một luồng xoắn ốc kình lực nói, có thể tại đó thần thông gia trì xuống, một thương này lực hủy diệt lượng nhưng đầy đủ tăng lên không chỉ gấp mấy lần.
Chân chính hủy thiên diệt địa.
Giang Hàn còn muốn vung lên đao pháp chống đối, kết quả nhưng phát hiện mình đao ý càng bị cái kia vô cùng vô tận lực hủy diệt lượng cho trực tiếp đánh sụp.
Thuần túy lấy ‌ lực áp người, hoàn toàn uy thế trên nghiền ép hắn.
"Này một thương, ‌ ta không ngăn được." Giang Hàn trong lòng minh bạch.
Oanh!
Trường thương uy thế nối liền trời đất, làm cả Thiên Hư chiến trường đều rơi vào một mảnh hủy diệt phong bạo bên trong, qua một lúc lâu chiến trường bên trong mới lần nữa khôi phục bình ‌ tĩnh.
Mà giờ khắc này chiến trường bên trong, chỉ còn lại Mục Vân Dực còn đứng ở nơi đó, cho tới Giang Hàn, đã bị đưa đi ra.
"Ta thua."
Giang Hàn sắc mặt có chút khó coi, trở lại Tô Tín cùng Bá Đào trước mặt.
"Cái kia Mục Vân Dực tại tài nghệ lĩnh ngộ phương diện rõ ràng không bằng ngươi, thuần túy dựa vào là thần thông mới đưa ngươi đánh bại, đây coi là cái gì?" Bá Đào nhưng không phục lắm.
Lời của hắn, cũng khiến xung quanh quan chiến không ít người tu luyện âm thầm gật đầu.
Xác thực, bọn họ hiện tại cũng tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, đều được Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn, cái kia muốn so với liều tranh tài, so tự nhiên cũng là các từ tu hành trên hệ thống trình độ tăng lên, so với tài nghệ cảm ngộ.
Thần thông, không phải là tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành.
Mục Vân Dực dựa lưng vào Mục Vân gia tộc, dựa vào gia tộc vị kia Thần Vương truyền thụ cho thần thông thủ thắng, là có chút bắt nạt người, coi như thắng, cũng không vẻ vang.
"Thua thì thua." Giang Hàn nhưng lắc lắc đầu, nhìn thẳng vào chính mình chiến bại.
Mà lúc này ——
"Tô Tín, lăn tới đây! !"
Một đạo quát tức giận, bỗng dưng từ cái này Thiên Hư chiến trường bên trong truyền ra, sau đó vang vọng toàn bộ bí cảnh.
...
