Chương 1110: Tịch Diệt Chi Uyên

Một viên chỉ có trẻ con đầu lâu lớn nhỏ hủy diệt chùm sáng, tại Tô Tín trước mặt ngưng tụ thành hình.
Này chùm sáng, còn giống như châu ngọc.
Tại Tô Tín dẫn dắt hạ, nháy mắt liền xuất hiện tại Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa phong luân trước.
"Phá nát đi." Tô Tín nhẹ giọng mở miệng.
"Oanh! !" xuất
Này hủy diệt châu ngọc trực tiếp nổ tung. ‌
Thiên địa tan vỡ.
Hư không, hoàn ‌ toàn vặn vẹo.
Vạn vật càng là triệt để yên tĩnh lại!
Chỉ có thể nhìn thấy một luồng vô tận lực hủy diệt lượng giao thúc cắn g·iết cùng nhau, tạo thành một mảnh khủng bố bão táp.
Mảnh này bão táp, như hủy diệt vực sâu giống như vậy, như bẻ cành khô, yên diệt hết thảy.
Phía trước nguyên bản cái kia Cổ Luân Chi Chủ nơi chiến trường, đều đã hoàn toàn biến mất rồi.
Đó là chân chân thực thực, triệt để tan rã.
"Lùi!"
"Mau lui lại!"
Thứ hai tộc chủ trong miệng liên tục phát sinh gào thét.
Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều cường giả, khoảng cách chiến trường đã đủ xa, có thể theo cái kia cỗ hủy diệt lực lượng triệt để bạo phát, bọn họ vẫn là có khả năng nhận được lan đến.
Chỉ có lui càng xa hơn, bọn họ mới có thể an tâm.
"Bí cảnh, phá nát?"
Thứ hai tộc chủ có chút run rẩy nhìn về phía trước.
Hắn có thể cảm nhận được, toàn bộ Thôn Thiên bí cảnh tại đó cỗ thao thiên uy năng bạo phát ‌ hạ, đã tan tành, tiếp theo sợ sẽ sẽ triệt để hỏng mất.
Mà này bí cảnh, vốn là tự nhiên hình thành, phía sau là Thôn Thiên bộ tộc vị kia đã từng Đạp Thiên thủ lĩnh phát hiện nơi này, cũng lấy thủ đoạn tiến hành cường hóa cải tạo, mặc dù cực kỳ vững chắc, nhưng vẫn không chịu nổi mấy vị Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu cường giả đại chiến.
Bị đại chiến lan đến, bí cảnh phá nát tan vỡ,
Mà đối với Thôn Thiên bộ tộc mà nói, này bí cảnh phá nát, Thánh địa hủy diệt đều ‌ không có gì, chỉ cần Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều tộc nhân đều còn sống, thì sẽ không nhận được ảnh hưởng quá lớn.
Trên chiến trường, Tô Tín nhìn phía trước toàn bộ thiên địa thời không, hết thảy hết thảy tất cả đều bị hủy diệt tan rã, thần sắc hắn đổ khá là bình tĩnh.
Ma Nguyên Thất Trọng Sát tầng thứ hai sát chiêu, tên là... Tịch Diệt Chi ‌ Uyên.
Hắn chính là tại đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ chân chính đi đến Đạp Thiên cảnh tầng thứ sau, mới có thể sử dụng tới này một chiêu đến.
Mà Ma Nguyên Thất Trọng Sát cùng Hủy Diệt Thần Binh hai cái là hoàn toàn bất ‌ đồng.
Hủy Diệt Thần Binh là kiếm trận, cần quy tắc lực lượng, kiếm thuật tài nghệ thông qua trận pháp kết hợp hoàn mỹ, đối với các phương diện đều có cực cao yêu cầu, hãy theo các phương diện tăng cao, uy năng cũng sẽ không ngừng tăng lên.
Ngoài ra, triển khai Hủy Diệt Thần Binh đối với Tô Tín cũng sẽ không có áp lực quá lớn.
Giống vừa hắn điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, cùng U Đao điện chủ, Cổ Luân Chi Chủ trước sau đại chiến, chính diện v·a c·hạm như vậy nhiều lần, hắn như cũ rất nhẹ nhõm, cũng chỉ là thoáng tiêu hao chút thần lực thôi.
Có thể Ma Nguyên Thất Trọng Sát nhưng không giống nhau.
Cái kia là hoàn toàn thuần túy lấy hủy diệt quy tắc thi triển quy tắc bí thuật, là chân chính đại sát khí.
Loại này sát chiêu uy năng mạnh mẽ cực kỳ, so với Hủy Diệt Thần Binh muốn càng mạnh, nhưng thi triển ra nhưng cũng không nhẹ nhõm, hơn nữa cũng xa không có Hủy Diệt Thần Binh tùy tâm sở dục như vậy.
Trước hắn tại Vĩnh Hằng cảnh thời gian, triển khai tầng thứ nhất sát chiêu Hủy Diệt Chi Hoàn, một lần tựu được tiêu hao xấp xỉ gần hai phần mười thần lực.
Mà bây giờ hắn đi đến Đạo Tổ sau, thi triển ra ngược lại là phải nhẹ nhõm một chút, khả thi thi triển này Tịch Diệt Chi Uyên, cũng như cũ hao phí hắn khoảng một phần mười thần lực.
"Này Tịch Diệt Chi Uyên, ấn đạo lý là Đạp Thiên cảnh mới có tư cách thi triển, ta thuần túy là ỷ vào thần thể mạnh mẽ, thần lực dồi dào, như đổi thành cái khác Đạo Tổ, coi như đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ đạt tới yêu cầu, sợ cũng không có như vậy dư thừa thần lực, đi triển khai này một chiêu." Tô Tín thầm nói.
Lúc này...
Một đạo thân hình cực kỳ chật vật từ cái kia Tịch Diệt Chi Uyên bên trong tránh thoát mà ra, chính là Cổ Luân Chi Chủ.
Thời khắc này Cổ Luân Chi Chủ, đã lộ ra chính mình nguyên bản hình dạng, mà hắn dáng dấp rõ ràng mang theo mấy phần chật vật, trên người khí tức, cũng so với trước muốn hư nhược rồi không ít.
"Quả nhiên, Sơ Thủy Giới bên trong chí cao vô thượng Đạp Thiên cảnh, mỗi cái phương diện đều ‌ mạnh đến mức không còn gì để nói."
"Ta thủ đoạn ra hết hạ, có thể miễn cưỡng áp chế lại này Cổ Luân Chi Chủ, cho hắn tạo thành nhất định thương tổn, tựu ‌ đã không tệ, có thể nghĩ muốn chân chính cho hắn mang đi trọng thương, hoặc là muốn g·iết hắn, ít khả năng lớn." Tô Tín vẻ mặt nghiêm túc.
Đạp Thiên cảnh, không phải là tùy tùy tiện ‌ tiện có thể g·iết c·hết.
Phải biết, mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, A Thất toàn lực bạo ‌ phát, lại là liều c·hết phản kích hạ, đều không có thể đem Thiên Đạo Minh trận doanh Đạp Thiên cảnh cường giả chân chính g·iết c·hết, huống hồ là hắn.
Trước tại Giới Ngoại Chi Địa, Thanh Ngưu Đạo Tổ sở dĩ có thể diệt Bất Tử Tôn Chủ bản tôn, suýt chút nữa đem Bất Tử Tôn Chủ triệt để xóa đi, cũng là bởi vì Bất Tử Tôn Chủ tu vi nhận được áp chế, mà trong đó, Bất Tử Tôn Chủ đều không cách nào thôi thúc Thiên Đạo lực lượng.
Mà hiện tại, Cổ Luân Chi Chủ, nhưng là trạng thái toàn thịnh, thực lực không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì...
Tại tình hình như thế hạ, lấy Tô Tín thực lực bây giờ, nghĩ muốn g·iết c·hết đối phương, đúng là hy vọng xa vời.
Có thể dù cho như vậy, Tô Tín triển lộ ra thực lực, vẫn là hù được Cổ Luân Chi Chủ.
"Ta b·ị t·hương?"
"Ta cùng một cái tân tấn Đạo Tổ giao thủ, đem hết toàn lực hạ, lại vẫn bị hắn kích thương?"
Cổ Luân Chi Chủ nhìn chòng chọc Tô Tín.
Tô Tín vừa cái kia một chiêu, là có thể cho hắn tạo thành nhất định tổn thương.
Mà như vậy tuyệt chiêu, như Tô Tín có thể nhiều triển khai mấy lần, cũng đủ để khiến hắn b·ị t·hương nặng, như có thể triển khai cái mười mấy thứ, cái kia liền hắn, đều có nguy hiểm đến tính mạng!
Cổ Luân Chi Chủ vừa nhìn về phía mặt khác một chỗ chiến trường.
U Đao điện chủ bản thân tại Đạp Thiên cảnh bên trong thực lực tựu nằm ở lót đáy, trước lại bị Tô Tín trọng thương, sức chiến đấu tiến một bước bị hao tổn, hiện tại đối mặt Cửu Đạo Ma Binh, cũng là bị hoàn toàn áp chế lại.
"Bằng vào ta cùng U Đao... Mặc dù liên thủ, cũng căn bản không có khả năng cho tiểu tử này mang đến bất cứ uy h·iếp gì."
Cổ Luân Chi Chủ đáy lòng đã minh bạch, lúc này cũng không có ý định dây dưa nữa, "U Đao, rút lui trước!"
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ, cũng bắt đầu lui bước.
"Muốn đi?"
Tô Tín nhưng không tha thứ, Tâm Giới bao phủ xuống, thân hình hắn nháy mắt biến xuất hiện tại Cổ Luân Chi Chủ trước mặt.
Oanh! !
Cái kia tản ra khủng bố hủy diệt khí tức thần kiếm màu đen, mang theo khủng bố uy thế, lại lần nữa hướng Cổ Luân Chi Chủ bắn mạnh mà ra.
Cửu Đạo Ma Binh, cũng đuổi hướng ‌ U Đao điện chủ.
"Vô liêm sỉ!"
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ, đều không khỏi kinh nộ.
Mà giờ khắc này Tô Tín nội tâm nhưng ‌ cực kỳ bình tĩnh.
Hắn có chính mình phán đoán.
Không sai, Đạp Thiên cảnh cường giả các phương diện đều rất mạnh, hộ thể bảo mệnh năng lực , tương tự mạnh mẽ cực kỳ, bất kể là Cổ Luân Chi Chủ vẫn là U Đao điện chủ, hắn đều không cách nào chân chính g·iết c·hết.
Có thể cái này cũng không đại biểu, hắn thì sẽ bỏ qua hai người này.
"Coi như g·iết không c·hết, ta cũng muốn tận nhất khả năng lớn, cho các ngươi tạo thành thương tổn."
"Dù cho lấy tổn thương đổi tổn thương, lấy mệnh bác mệnh, cũng sẽ không tiếc!"
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, mơ hồ lập loè vẻ điên cuồng.
Hắn chỉ là một vị Đạo Tổ, lại không có hòa mình Thiên Đạo, mà hắn tự thân thần thể thái quá nghịch thiên, dù cho thần thể hạch tâm bị hao tổn, b·ị t·hương lại trọng, hắn khôi phục lại, cũng so sánh dễ dàng.
Ít nhất, so với này chút Đạp Thiên cảnh, muốn dễ dàng được nhiều!
Giống Bất Tử Tôn Chủ, bị Thanh Ngưu Đạo Tổ tiêu diệt bản tôn thần thể, mặc dù may mắn nhặt lấy một cái mạng, nhưng tiếp theo một quãng thời gian rất dài đều không cách nào cho Phạt Thiên Minh tạo thành trở ngại.
Mà trước mắt hai người này...
Cổ Luân Chi Chủ cũng cho qua.
Có thể U Đao điện chủ, Tô Tín hoàn toàn có năng lực, để hắn càng thêm thê thảm!
...
