Chương 1015:  Thiên Đạo Minh:  Phục Viên Đạo Tổ!

Tại Bát Vân Ma Quật phụ cận hư không, Ác Kiếm Đạo Tổ, đã thân c·hết.
"Này Ác Kiếm Đạo Tổ, càng nghĩ muốn xông vào?"
Tô Tín cùng Tâm Ngân đế quân đứng ở nơi đó, có thể hai người vẻ mặt đều không thế nào tốt nhìn.
Phát hiện đến Ác Kiếm Đạo Tổ đến nơi, Tô Tín nguyên bản chỉ nghĩ muốn Tâm Ngân đế quân đem cản lại, kết quả này Ác Kiếm Đạo Tổ nhưng muốn xông vào, cái kia hết cách rồi, chỉ có ‌ thể g·iết.
Này Ác Kiếm Đạo Tổ chính mình cũng không nghĩ tới, hắn thủ đoạn bảo mệnh cực kỳ cao ‌ minh, tự tin gặp tới đỉnh phong Đạo Tổ, đều có rất khả năng lớn thoát thân, có thể hắn tại Tô Tín Tâm Giới bên trong, lại không có thể chạy trốn.
"Ác Kiếm Đạo Tổ, là Thiên Đạo Minh phái lại đây điều tra, cũng chính là nói, Thiên Đạo Minh đã chú ý tới nơi này." Tô Tín chăm chú cau mày.
Hắn tự hỏi, đã làm đủ ẩn ‌ nấp, có thể kết quả, vẫn là bị phát hiện.
"Kiếm Nhất, ngươi làm việc, sẽ cùng Thiên Đạo Minh đối đầu?" Tâm Ngân đế ‌ quân hướng Tô Tín nhìn lại.
"Là." Tô Tín gật đầu, "Tâm Ngân đế quân như không nguyện ý trêu chọc Thiên Đạo Minh, hiện ‌ tại tựu có thể ly khai."
Tâm Ngân đế quân cũng không phải là Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, Tô Tín cũng sẽ không miễn cưỡng muốn cùng Thiên Đạo Minh đối đầu.
"Ta từng thiếu ngươi ân tình, đã hứa hẹn sẽ xuất thủ giúp ngươi một lần, tự nhiên sẽ không bởi vì đối thủ là Thiên Đạo Minh, tựu thất tín với ngươi." Tâm Ngân đế quân nói: "Hơn nữa, ta từng nghe được một cái nghe đồn, nói Thiên Ma Hội cùng Thiên Đạo Minh, vốn là một thể..."
"Này nghe đồn, là thật." Tô Tín nói.
"Nếu như thế, vậy này Thiên Đạo Minh, liền cũng là của ta kẻ thù!" Tâm Ngân đế quân lạnh giọng nói.
Hắn tính tình cao ngạo, nhưng cũng ân oán rõ ràng.
Trước đây tại Tam Thần Điện, là Tô Tín tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, trợ hắn cùng Thanh Liên Kiếm Tổ thoát vây, vì lẽ đó hắn đồng ý Tô Tín một phần ân tình, đồng ý ra tay giúp Tô Tín một lần, mặc dù phải đối mặt là Thiên Đạo Minh, hắn cũng sẽ không lui bước.
Mà đối với kẻ thù, hắn cũng có thù tất báo.
Trước đây tại Tam Thần Điện bên trong tính toán hắn, suýt chút nữa đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh Thiên Ma Hội, đã cùng Thiên Đạo Minh là nhất thể, cái kia hắn tự nhiên cũng sẽ đem Thiên Đạo Minh xem là kẻ thù.
"Ác Kiếm Đạo Tổ một c·hết, Thiên Đạo Minh nhất định chấn động, sợ là chẳng mấy chốc sẽ có cường giả g·iết tới, ngươi và ta tiếp đó, lại nên làm làm sao ứng đối?" Tâm Ngân đế quân hỏi.
"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tóm lại, tại Bát Vân Ma Quật bên trong sự tình làm xong trước, không được để bất luận người nào, bước vào trong đó." Tô Tín nói.
"Minh bạch." Tâm Ngân đế quân gật đầu.
Mà Thiên Đạo Minh một phương, vị kia Thiên Tâm Tôn giả đã hoàn toàn khóa chặt Bát Vân Ma Quật.
Đang nhìn đến Ác Kiếm Đạo Tổ thân c·hết phía sau, liền lập tức hạ lệnh, bắt đầu điều động cường giả.
...
Từ Thiên Đạo ‌ Minh nắm trong tay một phương bí cảnh bên trong.
Này phương bí cảnh hiển nhiên vừa trải qua một trận đại chiến, như cũ còn có rất nhiều mạnh mẽ s·óng t·hần lực, trải rộng tại các góc. ‌
Tại chính giữa nhất hư không, ba bóng người cao cao sừng sững trong đó, cầm đầu là một tên dũng mãnh lạnh lùng nghiêm nghị nam tử Phục Viên Đạo Tổ, hắn hai mắt giống như chuông đồng, lấy hắn làm trung tâm, một luồng vô biên hung sát khí tức, chấn động hư không, đủ để khiến một loại Đạo Tổ cảm thấy sợ hãi.
"Tam Nguyên, c·hết rồi?"
"Hừ! Phạt Thiên Minh cái ‌ kia bầy con rệp, trốn thật là nhanh."
"Bất quá không dùng, nếu đã lộ diện, cái kia không tốn thời gian dài, ta Thiên Đạo Minh liền có thể đem bọn ngươi ‌ từng cái tìm ra..."
Phục Viên Đạo Tổ trong mắt trào đi lại dâng trào sát ý, có thể lúc này, hắn chợt nhận được Thiên Tâm Tôn giả truyền tới tin tức.
"Bát Vân Ma Quật?"
"Phạt Thiên Minh lần này mục đích thực sự, là trong đó?"
Tại Phục Viên Đạo Tổ bên cạnh hai vị Đạo Tổ, cũng đồng thời nhận được tin tức.
"Đi!"
Lúc này lấy này Phục Viên Đạo Tổ cầm đầu ba vị Đạo Tổ, liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Bát Vân Ma Quật chạy tới.
Thiên Tâm Tôn giả ngay lập tức điều động cường giả, cũng không chỉ Phục Viên Đạo Tổ ba người, có thể Phục Viên Đạo Tổ ba người nhưng là khoảng cách Bát Vân Tổ Vực gần đây, cũng là có thể nhanh nhất chạy tới Bát Vân Ma Quật.
Phục Viên Đạo Tổ làm việc cực kỳ phách lối.
Hắn đến Bát Vân Tổ Vực sau, liền không có một chút nào ẩn nấp chính mình tung tích ý tứ, ầm ầm ầm. . .
Kinh khủng thần uy, phô thiên cái địa hướng xung quanh tùy ý bao phủ xung kích.
Quang con đường đi tới này, tựu gây ra cực động tĩnh lớn, Bát Vân Tổ Vực rất nhiều thế lực, cường giả, đều bị kinh động.
"Đạo Tổ! Đầy đủ ba vị Đạo Tổ!"
"Là Thiên Đạo Minh cường giả, cầm đầu, là Phục Viên Đạo Tổ, nghe nói là một vị đỉnh cao Đạo Tổ."
"Nguyên lai là Thiên Đạo Minh Đạo Tổ, chẳng thể trách như vậy bá đạo."
Bị kinh động những các cường giả kia, biết ‌ được thân phận đối phương sau, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.
Thiên Đạo Minh, làm Sơ Thủy Giới tuyệt đối thứ nhất bá chủ, làm việc vốn là cực kỳ bá đạo.
"Nhìn này trận chiến, Thiên Đạo Minh ba vị Đạo Tổ, là hướng Bát Vân Ma Quật đi?"
"Lẽ nào Thiên Đạo Minh ‌ cũng đối với Bách Luyện Ma quân động phủ cảm thấy hứng thú?"
"Như Thiên Đạo Minh cùng vị kia Thiên Mặc Quân đại nhân đối đầu..."
"Đi một chút, mau chóng tới nhìn một cái."
Lập tức tựu ‌ có không ít Thần Vương cường giả xuất phát từ hiếu kỳ, đi theo.
Mà tại Phục Viên Đạo Tổ ba người đặt chân Bát Vân Tổ Vực thời gian, Tô Tín liền thông qua Lôi Sơn gia tộc ngay lập tức biết được tin tức.
"Quả nhiên trực tiếp g·iết tới rồi, hơn nữa làm việc như vậy rêu rao, không có một chút nào kiêng kỵ, cũng thực sự là Thiên Đạo Minh tác phong a." Tô Tín sắc mặt cũng biến được ngưng trọng.
Cũng không lâu lắm... Ầm ầm ầm. .
Kinh khủng thần uy, trực tiếp từ đằng xa hư không lan truyền mà đến, cái kia thần uy mang theo vô tận áp bức, Tô Tín tự nhiên không có gì, có thể trấn thủ tại Bát Vân Ma Quật lối vào, đại lượng đến từ Lôi Sơn gia tộc cường giả, nhưng tại này cỗ vô tận áp bức hạ, run lẩy bẩy lên.
"Thiên Mặc Quân!"
Một đạo quát tức giận, mang theo cuồn cuộn thần uy, đột nhiên ở trong thiên địa vang vọng vang lên.
Ba bóng người, đồng thời xuất hiện tại Bát Vân Ma Quật nhập khẩu trước, Phục Viên Đạo Tổ ba người đứng tại chỗ cao, trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới Tô Tín và Lôi Sơn gia tộc đám người.
Tâm Ngân đế quân thân hình cũng ngay lập tức xuất hiện.
"Ta, Thiên Đạo Minh, Phục Viên!"
Phục Viên Đạo Tổ âm thanh lạnh lẽo, nhìn trước mắt Tâm Ngân đế quân, quát nói: "Tâm Ngân đế quân, cao ngạo như ngươi, từ trước đến giờ không hỏi tới thế lực khắp nơi trong đó tranh đấu, mà hôm nay, ngươi dám chặn ta Thiên Đạo Minh đường?"
"Nhận người nhờ, hết lòng vì việc người khác mà thôi, cho tới đối mặt là Thiên Đạo Minh, vẫn là Sơ Thủy Giới những thế lực khác, đối với ta mà nói, cũng không có quá nhiều khác biệt." Tâm Ngân đế ‌ quân lạnh lùng nói.
"Tốt một cái không có quá nhiều khác biệt, rất tốt, tựu một câu nói này, ngươi ‌ đã chỉ nửa bước, bước vào quan tài bên trong." Phục Viên Đạo Tổ nói.
Tâm Ngân đế quân sắc mặt âm ‌ trầm.
"Phục Viên Đạo Tổ."
Tô Tín lúc này cũng bay lên trời, đi tới Phục Viên Đạo Tổ ba người trước mặt, trầm giọng nói: "Sư tôn thông báo, hắn tại tìm kiếm Bách Luyện Ma quân động phủ trong khoảng thời gian này, bất luận người nào, đều không được ‌ bước vào Bát Vân Ma Quật bên trong."
"Ồ?"
Phục Viên Đạo Tổ kinh ngạc nhìn Tô Tín nhìn một chút, không khỏi cười nhạo, "Tâm Ngân đế quân cũng cho qua, chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh, cũng dám chặn của ta đường?"
"Tìm c·hết!"
Âm thanh vừa rơi xuống, liền lập tức có bàng bạc thần lực trào đãng, ‌ hóa thành một đạo thần quang, trực tiếp hướng Tô Tín bắn tới.
Phục Viên Đạo Tổ, là một vị hàng thật giá thật đỉnh cao Đạo Tổ, hắn mặc dù chỉ là tùy ý ra tay, lại không từng vận dụng quy tắc lực lượng, có thể cái kia nháy mắt ngưng tụ thần quang, ấn đạo lý cũng đủ để dễ dàng g·iết c·hết Vĩnh Hằng cảnh.
Oanh!
Thần quang đem Tô Tín toàn bộ thân hình đều hoàn toàn bao trùm, kinh khủng uy thế bộc phát ra.
Phía dưới Lôi Sơn gia tộc đám người, nhìn thấy tình cảnh này, đều câm như hến.
Những năm này, Lôi Sơn gia tộc bởi vì có Thiên Mặc Quân ở sau lưng chỗ dựa, mười phần phấn khích, có thể hiện tại g·iết tới trước mặt, nhưng là Thiên Đạo Minh a.
Rất nhanh thần quang uy thế tản đi, Tô Tín thân hình lại lần nữa hiển lộ mà ra.
Thời khắc này hắn, sắc mặt nhìn thấy được có mấy phần trắng bệch, thần khí lực tức tựa hồ cũng hơi hơi uể oải mấy phần.
"Dĩ nhiên không có c·hết?"
Phục Viên Đạo Tổ trố mắt nhìn, "Một cái Vĩnh Hằng cảnh, chính diện chịu đựng của ta một đòn mà bất tử, cũng có mấy phần năng lực, nếu như ngày thường, ta đúng là không ngại tìm chút thời giờ, đến thử rút thử rút ngươi, có thể hôm nay, ta có thể không có thời gian rảnh rỗi đó."
"Trực tiếp g·iết đi vào, dám cản đường, nhất loạt... Giết không tha!"
Oanh!
Phục Viên Đạo ‌ Tổ trực tiếp triển lộ chính mình thần thể, cái kia gần cao ngàn trượng khủng bố thần thể, phảng phất một đầu viễn cổ hung thú giống như vậy, ẩn chứa vô tận thô bạo khí tức.
Hắn hai con ‌ mắt lấp loé thần quang, khủng bố hung lệ khí tức nghiền ép hết thảy, không thể ngăn cản.
Cùng tại Phục Viên Đạo Tổ bên cạnh hai vị kia Đạo Tổ, cũng đều rối rít triển lộ thần thể, thuộc về Đạo Tổ tầng thứ khí tức tràn ngập ra, ba người đều hóa thành lưu quang, ‌ trực tiếp xông hướng Bát Vân Ma Quật nhập khẩu.
Mà tại ba vị này Đạo Tổ động thủ một khắc đó, nhập khẩu trước có hai bóng người, cũng ngay lập tức động.
Trong đó một đạo là ‌ Tâm Ngân đế quân, khác một đạo, tự nhiên chính là Tô Tín.
Vù. . .
Tâm Ngân đế quân đồng dạng hiển lộ thần thể, sau lưng nó càng là xuất hiện một tôn to lớn Ngân Nguyệt, này tôn Ngân Nguyệt cũng tràn ngập hủy thiên diệt địa đáng sợ khí tức, theo Tâm Ngân đế quân thân hình lướt động, Ngân Nguyệt bốc lên, càng trực tiếp diễn hóa vì là một thanh to ‌ lớn màu bạc chiến đao.
Rào!
Một đạo to lớn màu bạc đao quang, già thiên tế nhật giống như trực tiếp hướng phía trước nhất khí thế nhất to lớn Phục Viên Đạo Tổ bổ tới.
Cho tới Tô Tín, hắn vẫn chưa g·iết hướng Phục Viên Đạo Tổ, mà là triển khai Tâm Giới, tâm linh truyền tống hạ, g·iết hướng Phục Viên Đạo Tổ sau lưng hai vị kia phổ thông Đạo Tổ.
"Đao pháp ngược lại không tệ, đáng tiếc, thiếu mất quy tắc lực lượng..."
Phục Viên Đạo Tổ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn Tâm Ngân đế quân cái kia to lớn màu bạc đao quang hướng hắn chém tới, vốn là đã cực kỳ to lớn, gần cao ngàn trượng nguy nga thần thể, vào đúng lúc này càng lại độ tăng vọt, trên người hắn xuất hiện một đạo mông lung viễn cổ cự thú bóng mờ.
Này đầu viễn cổ cự thú, có ba viên to lớn lớn đầu lâu, lại chỉ có hai cái lợi trảo, mà tại Phục Viên Đạo Tổ dẫn dắt hạ, trong đó một cái lợi trảo hóa thành xé nứt thiên địa khủng bố thiểm điện, trực tiếp phách tại đó màu bạc đao quang bên trên.
"Coong!"
Cái kia màu bạc đao quang nháy mắt biến được lờ mờ, lại trở về Tâm Ngân đế quân phía sau, Tâm Ngân đế quân thân hình cũng bị chính diện đánh bay ra ngoài.
"Hừ, không biết cái gọi là."
Phục Viên Đạo Tổ khóe miệng vừa lộ ra khinh thường tiếu dung, bỗng nhiên...
"Phục Viên đại nhân! !"
Một đạo ẩn chứa hoảng sợ tiếng kêu cứu, bỗng dưng từ đằng sau hư không truyền đến.
Phục Viên Đạo Tổ lập tức chuyển đầu nhìn lại, liền thấy một đạo không thể ngăn trở kiếm quang, dễ dàng xuyên thủng trước mặt hết thảy trở ngại, trực tiếp oanh kích tại Thiên Đạo Minh một vị trong đó Đạo Tổ trên người.
Vị kia Đạo Tổ trong mắt tràn đầy kinh khủng, thần thể ngay lập tức tựu bị ‌ trực tiếp xuyên qua yên diệt, ý thức cũng lập tức tiêu tan.
Phục Viên Đạo Tổ không khỏi ngây ngẩn cả người.
...
