Chương 1122: A Thất cùng Bắc Minh

Đế Tâm Các ở ngoài, Tô Tín cùng A Thất dắt tay đạp bước mà tới.
"Thiên Đạo lực lượng?"
A Thất nhìn phía trước Đế Tâm Các, lấy thực lực của nàng, tự nhiên có thể cảm ứng được, toàn bộ Đế Tâm Các đều nằm ở một tầng cao thượng lực lượng bao phủ xuống.
Mà này cỗ lực lượng, chỉ có thể bắt nguồn từ ở Thiên Đạo.
"Nên là Đại Bi Khách." Tô Tín nói.
Hắn suy đoán, hẳn là chính mình sư tôn, mời Đại Bi Khách ra tay.
Thiên Đạo Minh đã sớm nghĩ tới dùng Đế Tâm Các tới đối phó hắn, có thể mỗi một lần đều vô công mà phản, hơn nửa chính là có Đại Bi Khách che chở.
Một tòa tinh xảo lầu các tầng cao nhất, Bắc Minh cung chủ ngồi tại trước khay trà.
"Sư tôn." Tô Tín cung kính hành lễ.
"Bắc Minh tiên sinh." A Thất cũng vô cùng khiêm tốn.
"Ngồi đi." Bắc Minh cung chủ vung tay lên.
Tô Tín cùng A Thất cũng bài ngồi xuống.
"Phu quân, ngươi vị sư tôn này, ta nhìn không thấu." A Thất truyền âm nói.
"Sư tôn hắn, liên tục rất thần bí, nhưng từ lưu đày thế giới bắt đầu đến hiện tại, hắn đều là thật tâm tốt với ta." Tô Tín nói.
Hai người chỉ là truyền âm, thoáng giao lưu.
"Triệu A Thất..." Bắc Minh cung chủ nhiều hứng thú nhìn A Thất, "Trước đây tại lưu đày thế giới, vừa nhìn thấy ngươi thời gian, ta tựu khá là kinh ngạc, cho tới bây giờ, cuối cùng là chính mắt thấy được ngươi vị này Phạt Thiên Nữ Đế phong thái."
"Trước đây, cũng nhận được Bắc Minh tiên sinh chỉ điểm, còn có những năm này đối với ta phu quân giáo dục." A Thất cảm kích nói.
"Tô Tín là ta đệ tử, giáo dục hắn, là phải." Bắc Minh cung chủ nói. 
"Sư tôn, trước đây tại lưu đày thế giới, ngài tựu nhìn ra A Thất thân phận chân chính đến?" Tô Tín hỏi.
"Coi như thế đi..." Bắc Minh cung chủ nở nụ cười.
Mà Tô Tín nghe được, nhưng có chút động dung.
Tại lưu đày thế giới, Bắc Minh cung chủ vừa gặp được A Thất thời điểm, A Thất chân linh có thể còn chưa chưa chân chính giác tỉnh a?
Hơn nữa Bắc Minh cung chủ lúc đó giáng lâm vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức hóa thân.
Một đạo hóa thân... Tại A Thất chân linh còn chưa triệt để thức tỉnh tiền đề hạ, nhìn một chút, liền nhìn ra A Thất thân phận chân chính?
Năng lực như vậy...
"Đáng tiếc, các ngươi hai cái đám cưới thời điểm, ta đạo ý thức kia hóa thân đã tiêu tán, không thể tự mình đi tham gia, ngược lại có chút tiếc nuối." Bắc Minh cung chủ thầm than nói: "Nghe nói các ngươi hai cái còn có cô con gái, bây giờ cũng đến rồi Sơ Thủy Giới chứ?"
"Cái kia nha đầu, hiện ở trong mắt cũng chỉ có cái kia gọi Mặc An tiểu tử, liền ta cùng A Thất đều không để ý tới, chờ qua một thời gian ngắn, ta để A Thất dẫn nàng đến bái kiến sư tôn." Tô Tín nói.
Đơn giản hàn huyên sau một lúc, Tô Tín vung tay lên, Cửu Đạo Ma Binh, liền xuất hiện tại một bên.
"Đạp Thiên cảnh khôi lỗi..."
Bắc Minh cung chủ nhìn Cửu Đạo Ma Binh, trong mắt cũng hiện ra một tia kỳ dị hào quang.
"Này tôn khôi lỗi, là ta tại Ma Tinh Sơn bên trong đạt được, lúc đó ta từ Ma Tinh Sơn bên trong còn được cái khác hai cái bảo vật, trong đó có một môn kiếm trận, vì là tạo thành cái kia kiếm trận, trước còn đặc ý mời sư tôn luyện chế những Tổ cảnh kia tầng thứ chế tạo thần binh." Tô Tín nói.
Bắc Minh cung chủ hơi gật đầu, hắn đứng dậy đi tới Cửu Đạo Ma Binh trước người, cẩn thận chu đáo, tình cờ còn đưa tay đi đụng vào.
Cửu Đạo Ma Binh bây giờ cũng không có dùng Tổ Tinh khởi động, thì dường như một cây gỗ lập ở đó.
"Luyện chế này khôi lỗi chất liệu, cũng không phải là Sơ Thủy Giới có thể có." Bắc Minh cung chủ nói.
"Ma Tinh Sơn, là đến từ giới ngoại." Tô Tín nói.
Mà Bắc Minh cung chủ lúc này đã đưa bàn tay ra, ấn tại Cửu Đạo Ma Binh trên mi tâm của, một tia thần lực trào vào Cửu Đạo Ma Binh nội bộ, rất nhanh liền đem toàn bộ ma binh nội bộ cấu tạo cũng hiểu rõ rõ ràng ràng.
"Luyện chế này khôi lỗi người, tay nghề cũng không tệ lắm."
Bắc Minh cung chủ thoáng tán thưởng, "Này khôi lỗi, lấy Tổ Tinh là lực lượng cội nguồn khởi động, mà còn chia làm ba tầng hình thái, lấy bất đồng số lượng Tổ Tinh khởi động, khôi lỗi phát huy được uy năng, cũng có chỗ bất đồng."
Tô Tín gật đầu.
Cửu Đạo Ma Binh, tổng cộng là có ba tầng bất đồng hình thái.
Thấp nhất hình thái, chỉ cần một trăm viên Tổ Tinh khởi động, tại trong thời gian ngắn bên trong có thể phát huy ra bình thường nhất Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu.
Tầng thứ hai hình thái, cần một ngàn viên Tổ Tinh mới có thể khởi động, mà khởi động sau chiến lực đại trướng.
Trước tại Thôn Thiên bí cảnh thời gian, Tô Tín khởi động qua một lần, loại này hình thái hạ, Cửu Đạo Ma Binh cũng có thể cùng vị kia Thiên Đạo Minh chủ đi va vào.
Mà mạnh nhất, còn có tầng thứ ba hình thái.
Nhưng tiếc là, này tầng thứ ba hình thái, cần đầy đủ mười nghìn viên Tổ Tinh, mới có thể khởi động.
Con số này quá khổng lồ, Tô Tín phỏng chừng, toàn bộ Sơ Thủy Giới hiện hữu Tổ Tinh toàn bộ cộng lại, đều xa xa không đủ.
Thậm chí tựu liền tầng thứ hai hình thái, hắn chính là trước tại Ma Tinh Sơn bên trong, vị kia Ma Tinh Sơn linh ngoài định mức biếu tặng hắn ba ngàn viên Tổ Tinh, hắn mới có thể khu động.
"Không sai khôi lỗi, nhưng tại lực lượng tinh luyện trên, như cũ còn có tăng lên cùng hoàn thiện không gian." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín lập tức hướng chính mình sư tôn nhìn lại.
"Tô Tín, ngươi tạm thời giải trừ này khôi lỗi nhận chủ, đưa nó thả ở chỗ này của ta, ta đến lúc đó giúp ngươi thoáng cải tiến hạ." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín con mắt sáng.
"Ngươi đừng quá cao hứng, năng lực ta có hạn, coi như cải tiến sau, này tôn khôi lỗi sức chiến đấu tăng lên, cũng sẽ không quá bất hợp lí, nhưng ít nhiều vẫn là có thể tăng lên một ít." Bắc Minh cung chủ nói.
"Là." Tô Tín hơi gật đầu, lập tức nhưng lại hạ thấp giọng nói: "Sư tôn, ngươi nếu có thể hoàn thiện này tôn khôi lỗi, cái kia tại luyện khôi phương diện..."
Bắc Minh cung chủ lập tức minh bạch Tô Tín ý tứ, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể đừng quá đánh giá cao vi sư, vi sư luyện khôi thủ đoạn có thể không có cách nào cùng luyện khí so với, huống hồ này Đạp Thiên cảnh khôi lỗi tài liệu luyện chế, đều đến từ chính giới ngoại, coi như ta luyện chế năng lực, vậy ngươi cũng phải lấy được ra này chút tài liệu luyện chế đến mới được a?"
Tô Tín ngẩn ra, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai một cái.
Mà Bắc Minh cung chủ lúc này lại liếc Tô Tín nhìn một chút, hơi trầm ngâm, nói: "Như vậy đi, vi sư cho ngươi một phần bảo vật danh sách, phần này bảo vật trong danh sách bảo vật, tại Sơ Thủy Giới bên trong, vẫn là có thể tìm được, ngươi hết khả năng đi sưu tập, sau đó để người mau chóng đưa qua đến."
"Mặc dù là sư không cách nào luyện chế ra cùng trước mắt này tôn ma binh hoàn toàn tương tự khôi lỗi, nhưng hơi hơi hạ thấp chút yêu cầu, luyện chế một hai cỗ thứ nhất đẳng tầng thứ khôi lỗi, vẫn là có khả năng."
"Được, vậy làm phiền sư tôn." Tô Tín nội tâm đại hỉ.
Hắn tựu biết, lấy chính mình sư phụ thủ đoạn, tại rất mọi phương diện, cũng là có thể giúp đỡ bận rộn.
"A Thất."
Bắc Minh cung chủ đem Cửu Đạo Ma Binh lấy đi sau, đem ánh mắt hướng A Thất nhìn lại.
"Nghe, ngươi am hiểu đao pháp?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." A Thất gật đầu.
"Đem ngươi sử dụng binh khí, xem cho ta một chút." Bắc Minh cung chủ nói.
A Thất vẫn chưa cự tuyệt, lúc này đem chuôi này yêu mỵ chiến đao lấy ra.
Mà so sánh với khôi lỗi, Bắc Minh cung chủ tại luyện khí phương diện trình độ liền muốn cao quá nhiều, hắn chỉ là thoáng từ cái kia chiến đao trên mặt đao phất qua, đều vẫn chưa chân chính đụng vào chiến đao, nhưng đối với cây chiến đao này đã biết rõ ràng.
...
