Chương 1013: Thất Huyền Đạo Tổ chết

Thất Huyền Đạo ‌ Tổ xưa nay cẩn thận.
Trước đây Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân g·iết vào Ma Nhãn Thành, tại biết được Ma Nhãn Thành chủ bỏ mình một khắc đó, hắn liền lập tức bỏ qua hết thảy, mang theo Thất Huyền Đạo Tông bộ phận cao tầng cường giả chạy trối c·hết, phía sau càng ‌ là liên tục ẩn giấu không dám lộ mặt.
Chính bởi vì như vậy, hắn mới có thể sống đến hiện tại.
Mà lần này, hắn chính là cảm giác được vị kia Thiên Mặc Quân giờ khắc này khẳng định tại Bách Luyện Ma quân động phủ bên trong, nên không chút tì vết chú ý đến hắn, hắn mới dám lặng lẽ tới gần đi điều tra.
Nhưng không biết, tựu tại hắn vừa xuất hiện tại Bát Vân Ma Quật xung quanh hư không, linh hồn lực lượng thử điều tra một khắc đó, mười năm này như pho tượng liên tục ngồi xếp bằng tại đó lối vào một bóng người, liền bỗng dưng mở mắt ra, mà thân hình cũng lập tức động.
"Quả nhiên, rất ‌ mạnh thời không gợn sóng, cũng không phải là sát chiêu thủ đoạn."
"Rõ ràng là từ Bát Vân Ma Quật bên trong truyền phát hình ra ngoài, mà còn có đại trận ngăn cản, có thể lúc này không gợn sóng như cũ rõ ràng như thế..."
"Hố ma bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra? Vị kia Thiên Mặc Quân ‌ thật là tại tìm kiếm Bách Luyện Ma quân động phủ thời gian, mới gợi ra động tĩnh này sao?"
Thoáng một phen điều tra ‌ sau, Thất Huyền Đạo Tổ trong lòng càng thêm hiếu kỳ.
Hắn thận trọng, muốn tiếp tục lên trước điều tra, thậm chí còn dự định nghĩ biện pháp khiến chính mình linh hồn lực lượng, xuyên thấu Bát Vân Ma Quật trên cái kia trọng pháp trận, tiến vào ma quật bên trong điều tra. ‌
Có thể bỗng nhiên... Vù. . Một luồng rộng lớn lực lượng nhưng lan tràn mà tới.
"Phong thiên tỏa địa?"
Thất Huyền Đạo Tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, theo sát một đạo thân hình liền không có bất kỳ triệu chứng nào, trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn.
Xèo!
Một đạo kinh khủng kiếm quang, xuyên thủng đất trời vạn vật, hướng hắn bạo nổ đâm mà tới.
"Lúc nào?"
Thất Huyền Đạo Tổ căn bản là không biết trước mắt đạo thân ảnh này, là như thế nào xuất hiện ở trước mặt mình.
Quan trọng nhất là, đối phương thi triển ra đạo kia kiếm quang, thực tại thật đáng sợ!
Nơi đó bên ẩn chứa một luồng để hắn xuất phát từ nội tâm kinh sợ, sợ hãi chí cường lực lượng.
Đó là quy tắc lực lượng! !
Thất Huyền Đạo Tổ liền thất kinh ra tay muốn chống đối, có thể kiếm quang sắp cùng hắn v·a c·hạm một khắc đó, bí mật mang theo quy tắc lực lượng tâm linh công kích, thì dường như một thanh cứng rắn vô cùng to lớn chuỳ sắt, mạnh mẽ đập tại hắn tâm linh bên trên.
Thất Huyền Đạo Tổ đầu một mảnh ‌ choáng váng, tâm linh gần như tan vỡ.
Động tác trên ‌ tay của hắn đều một cách tự nhiên đình trệ hạ xuống.
Oanh! !
Kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền vang lên.
Tô Tín thi triển, như ‌ cũ chỉ là tâm linh kiếm thuật thức thứ hai Tâm Quang .
Chiêu kiếm này, như thả tại hơn 100 năm trước, hắn còn chưa sáng chế tâm linh kiếm thuật thức thứ ba thời gian, coi như vận dụng quy tắc lực lượng, có lẽ còn chỉ có thể đem Thất Huyền Đạo Tổ trọng thương, cũng không thể nhất định đem Thất Huyền Đạo Tổ cho g·iết c·hết.
Có thể tự từ sáng chế thức thứ ba kiếm thuật Tương tư phía sau, kiếm thuật của hắn trình độ đã triệt để đi đến Đạo Tổ tầng thứ, lại triển khai Tâm Quang kiếm thuật, uy năng đồng dạng tăng vọt.
Chỉ là trong nháy mắt, Thất Huyền Đạo Tổ thần thể liền đã tiêu diệt, ý thức của hắn cũng bắt đầu tiêu tan.
"Ta, ta muốn c·hết?"
"Chỉ một kiếm?"
Thất Huyền Đạo Tổ trợn to hai mắt, thẳng đến giờ phút này, hắn mới chân chính nhìn rõ ràng xuất kiếm người thân ảnh.
Đó là một tên nhìn thấy được có mấy phần gầy gò nam tử trẻ tuổi, hắn cũng không quen biết, có thể hắn ngay lập tức nhưng nhìn ra này người thanh niên trẻ tu vi.
"Vĩnh, Vĩnh Hằng cảnh?"
Thất Huyền Đạo Tổ nhìn chòng chọc Tô Tín.
Tại t·ử v·ong thời khắc cuối cùng, hắn tựa hồ minh bạch.
Trước g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, không là vị kia Thiên Mặc Quân, mà là trước mắt vị này Vĩnh Hằng!
"Âm mưu! Âm mưu lớn!"
"Thiên Mặc Quân chỉ là danh nghĩa, cái này Vĩnh Hằng cảnh, mới là g·iết c·hết Ma Nhãn Thành chủ bọn họ đỉnh cao Đạo Tổ!"
"Còn có cái kia Bát Vân Ma Quật, tuyệt không chỉ là Bách Luyện Ma quân động phủ xuất thế, thậm chí cái kia Bách Luyện Ma quân động phủ, đều có thể là bọn họ đặc ý làm ra, nơi đó bên, khẳng định ẩn giấu đi bí mật lớn."
"Bí mật động ‌ trời! !"
Thất Huyền Đạo Tổ trong lòng rống giận.
Tuy rằng tại sau cùng minh bạch lại đây, có thể cũng đã không người có thể nghe được lời nói của hắn.
Tô Tín bình tĩnh đứng tại hư không, Tinh Hà thần kiếm đã thu hồi thể nội.
Hắn nhìn Thất ‌ Huyền Đạo Tổ khí tức triệt để tiêu tan tại trong vùng thiên địa này, vẫy tay, Thất Huyền Đạo Tổ c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật liền đều hướng hắn bay đi qua.
"Này Thất Huyền Đạo Tổ... Trước đều đã tha cho hắn một mạng, có thể hắn lại cứ còn muốn chạy tới đưa c·hết." Tô ‌ Tín lắc đầu nở nụ cười.
Hắn biết này Thất Huyền Đạo Tổ ý nghĩ.
Đơn giản là cảm giác được Bát Vân Ma Quật bên trong gây ra động tĩnh, có chút không tầm thường, mà hắn cảm giác được Thiên Mặc Quân khẳng định tại Bách Luyện Ma quân động phủ bên trong, không chút tì vết chú ý đến hắn, mới đặc ý lại đây điều tra một, hai, kết quả nhưng đánh mất tính mạng mình.
"Chỉ riêng này Thất Huyền Đạo Tổ cũng chẳng có gì, chính là không biết, Bát Vân Ma Quật đưa tới lần này động tĩnh, hay không còn sẽ khiến cho những cường giả khác chú ý." Tô Tín lầm bầm.
Đây là hắn lo lắng nhất.
Mà lúc này, bên cạnh hư không, một tên ngân bào nam tử chậm rãi đi tới.
"Tâm Ngân đế quân, vừa đa tạ." Tô Tín mỉm cười nói.
Tâm Ngân đế quân nhưng là chặt chẽ cau mày đầu, một mặt phức tạp nhìn Tô Tín.
Vừa hắn vẻn vẹn chỉ là triển khai phong thiên tỏa địa, hoàn toàn đoạn tuyệt Thất Huyền Đạo Tổ cùng liên lạc với bên ngoài thôi, có thể còn không chờ hắn ra tay, Thất Huyền Đạo Tổ tựu đ·ã c·hết.
Hắn tận mắt thấy, Thất Huyền Đạo Tổ, bị Tô Tín một kiếm chém g·iết!
"Đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu!"
Tâm Ngân đế quân đã nhìn ra Tô Tín thực lực đến.
Đồng thời hắn cũng từ Tô Tín vừa thi triển kiếm thuật bên trong, cảm ứng được quy tắc lực lượng tồn tại, đó là liền hắn, đều còn chưa từng chân chính nắm giữ lực lượng.
"Xem ra, ngoại giới nhận thức, đều nghĩ sai rồi."
"Trước g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, cũng không phải là vị kia Thiên Mặc Quân, mà là cùng ở bên cạnh hắn đệ tử, chỉ có Vĩnh Hằng cảnh tu vi ngươi!"
Tâm Ngân đế quân nhìn Tô Tín, "Một vị Vĩnh Hằng, có thể chính diện ngang hàng Đạo Tổ, cũng đã là bất khả tư nghị, mà ngươi, nhưng có đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu..."
"Kiếm Nhất, bội phục!"
Tô Tín cười nhạt, xem như là ‌ thầm chấp nhận.
"Ngươi hết sức thay đổi linh hồn của chính mình khí tức, che giấu mình thân phận cùng thực lực, này ta ngược lại là có thể lý giải, có thể này Bát Vân Ma Quật... Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, nơi này bên đến tột cùng đang làm gì?" Tâm Ngân đế quân nói.
"Tha thứ ta còn không thể nói.' ‌ Tô Tín áy náy nói.
Tâm Ngân đế quân trầm mặc chốc lát, cũng không truy hỏi nữa, "Thôi, ta sẽ làm tốt trước ngươi bàn giao chuyện, những thứ khác không sẽ hỏi đến, bất quá... Nói rõ trước, nếu như gặp phải địch nhân quá mạnh, hoàn toàn vượt qua ta ứng đối phạm vi, ta cũng sẽ không đi đưa c·hết."
"Đây là tự nhiên." Tô ‌ Tín nói.
Gật gật đầu, Tâm Ngân đế quân thân hình thoắt một cái, liền biến mất tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín thấy vậy, cũng chỉ là ‌ nở nụ cười.
Lần này việc này, hắn nơi một phân đoạn này, tuyệt đối là khâu trọng yếu nhất.
Mà một phân đoạn này, cũng không thể toàn bằng tự thân hắn ta hoàn thành, hắn cũng cần cường giả giúp đỡ.
Có thể Phạt Thiên Minh cường giả thái quá dễ thấy, vì lẽ đó hắn chỉ có thể mời Tâm Ngân đế quân đến trợ chính mình một tay lực lượng.
Này không chỉ bởi vì Tâm Ngân đế quân từng thiếu nợ hắn một phần ân tình, cũng là bởi vì Tâm Ngân đế quân thực lực bản thân cực cực mạnh.
Tâm Ngân đế quân, tuy rằng còn chưa từng nắm giữ quy tắc lực lượng, không tính là đỉnh cao Đạo Tổ, có thể tài nghệ của hắn trình độ, trái lại so với một ít đỉnh cao Đạo Tổ đều muốn cao, hắn thực lực tại phổ thông Đạo Tổ bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất, coi như đụng tới đỉnh phong Đạo Tổ, miễn cưỡng cũng có thể đấu một trận.
Đương nhiên còn có một cái là trọng yếu hơn nguyên nhân... Tâm Ngân đế quân, xưa nay cao ngạo, rất ít cùng thế lực khắp nơi, tộc quần đánh giao đạo, nhưng làm người phẩm tính danh tiếng đều là không sai, mà có thể khẳng định, hắn cùng với Thiên Đạo Minh sẽ không có quan hệ.
Dù sao, trước đây Thiên Ma Hội tại Tam Thần Điện bên trong thiết lập cạm bẫy, Tâm Ngân đế quân cũng là mục tiêu của nó một trong.
Nếu như Tâm Ngân đế quân cùng Thiên Đạo Minh có liên quan, Thiên Ma Hội dĩ nhiên là sẽ không ra tay với hắn.
...
Từ Bát Vân Ma Quật bên trong truyền ra động tĩnh, chỉ giằng co một quãng thời gian, không bao lâu liền từ từ lắng xuống.
Tô Tín lại trở về cái kia nhập khẩu ra vị trí, tiếp tục thủ trong đó.
Hết thảy tựa ‌ hồ cũng đều bình tĩnh lại.
Ngoại trừ cái kia Thất ‌ Huyền Đạo Tổ chính mình tìm đường c·hết, bị g·iết hết ở ngoài, toàn bộ Bát Vân Tổ Vực, lại gió êm sóng lặng lên.
Có thể tại Sơ Thủy Giới bên trong, cái kia phương diện kiếm đạo vấn đạo đại hội, như cũ muôn người chú ý, hội tụ rất nhiều thế lực, tộc quần nhất cường giả ‌ đỉnh cao ánh mắt.
Mà tại khác một bên, Phạt Thiên Minh dốc toàn bộ lực lượng hạ, đối với Thiên Đạo Minh công kích, cũng liên tục chưa từng đình chỉ, thậm chí còn càng lúc càng kịch liệt.
Thiên Đạo Minh khống chế được rất nhiều bí ‌ cảnh, cơ duyên nơi bên trong, có một chỗ nơi cực kỳ trọng yếu, tên là... Thần Tâm Giới.
Thần Tâm Giới, là Thiên Đạo Minh hao tốn vô tận đánh đổi, thậm chí còn có Thiên Đạo ra tay, hội tụ đại lượng thiên địa chi lực, mới sáng tạo mà thành.
Đó chính là ‌ một chỗ bảo tàng khổng lồ, dài lâu tuế nguyệt đến, ùn ùn không ngừng vì là Thiên Đạo Minh thai nghén đại lượng quý hiếm tài nguyên, kỳ trân bảo vật, tuyệt đối là Thiên Đạo Minh nắm trong tay là tối trọng yếu một lớn cơ duyên nơi.
Mà hôm nay...
Đầy đủ năm bóng người, đồng thời xuất hiện tại khoảng cách Thần Tâm Giới cách đó không xa một phương hư không.
Này năm bóng người, đều là Đạo Tổ, cầm đầu là một tên cưỡi màu đen dữ tợn dị thú Thanh Y đao khách.
"Chúng ta trước công kích rất nhiều địa phương, đối với Thiên Đạo Minh mà nói, đều không quan trọng gì, không tính là tổn thất bao lớn, có thể Thần Tâm Giới nhưng không giống nhau..."
"Thần Tâm Giới tuy là một phương bí cảnh không gian, nhưng có Thiên Đạo lưu hạ thủ đoạn tại, tựu coi như chúng ta có khả năng đem Thần Tâm Giới hoàn toàn công hạ, cũng không cách nào đem này Thần Tâm Giới lấy đi, vì lẽ đó chúng ta lần này mục đích, không là công chiếm, là p·há h·oại!"
"Có thể hủy diệt bao nhiêu tựu là bao nhiêu!"
"Thiên Đạo Minh sáng tạo Thần Tâm Giới không dễ, chúng ta mặc dù chỉ hủy diệt một bộ phận, đều đầy đủ để để cho bọn họ đau lòng."
Thanh Y đao khách ánh mắt lạnh lùng, linh hồn lực lượng đã sớm tràn ngập ra.
"Động thủ!"
Trong nháy mắt, lấy này Thanh Y đao khách cầm đầu năm vị Đạo Tổ, liền trực tiếp hướng Thần Tâm Giới g·iết tới.
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa chấn động.
Kinh khủng đao ý tung hoành ra.
Một đạo kinh thiên động địa đáng sợ đao quang trực tiếp hướng Thần Tâm Giới chém tới, mà cái kia Thần Tâm Giới trên, cũng có một tầng thao thiên trận pháp tồn tại, ngay lập tức liền bắt đầu vận chuyển, chống lại rồi này đáng sợ đao quang.
Đồng thời, giống Thần Tâm Giới như vậy trọng yếu nơi, Thiên Đạo Minh cũng quanh năm có cường giả trấn thủ tại chỗ này, lập tức bị kinh động, đều ‌ rối rít ra tay.
Đại chiến nháy ‌ mắt bạo phát.
...
