Chương 679: Cứng rắn

Vô Song Kiếm Thuật, vốn là một kiếm mạnh hơn một kiếm.
Loại kiếm thuật kia bên trong áp bức, càng là toàn bộ phương diện tăng lên.
Thiên Chúc Đảo chủ nguyên bản tựu đã bị Tô Tín bức đến cực hạn, hiện tại lại chịu đựng Tô Tín mạnh ‌ nhất một kiếm —— đế lâm.
Hắn lại không có bất kỳ ngăn cản không gian, một kiếm sau đó, hắn liền t·hi t·hể đều chưa từng lưu lại, vẻn vẹn chỉ còn lại hắn Càn Khôn Giới, và cái kia thần kiếm màu đen còn trôi nổi tại giữa hư không.
Tô Tín lên trước, đem hai cái này đều cùng nhau lấy đi.
Vừa làm xong này hết ‌ thảy...
"Càn rỡ!"
Một đạo quát tức giận lại lần nữa ở trong thiên địa nổ vang, ầm ầm ầm. . Kinh khủng uy thế bao phủ tới, một tên toàn thân che lấp vô tận sát khí bá bóng người, xuất hiện ở ‌ bên cạnh hư không.
"Thất Sát Vương!"
Tô Tín sắc mặt âm trầm, đáy lòng thầm than: "Nên tới, chung quy vẫn là đến."
Thời khắc này Thất Sát Vương, nhưng là vừa giận vừa sợ.
Kinh sợ đến mức là g·iết c·hết Thiên Chúc Đảo chủ, dĩ nhiên là một cái Đạo cảnh.
Mà giận, tự nhiên là hắn đều trình diện phát sinh quát tức giận ngăn trở, trước mắt cái này Đạo cảnh vẫn như cũ không có nương tay, tại hắn mí mắt bên dưới, như cũ g·iết c·hết Thiên Chúc Đảo chủ.
"Kiếm Nhất, bái kiến Thất Sát Vương." Tô Tín khom mình hành lễ.
"Kiếm Nhất, ngươi thật là to gan, bản tọa vừa gọi ngươi dừng tay, ngươi không nghe?" Thất Sát Vương trên người sát khí phun trào, mặc dù còn chưa triệt để bộc phát ra, có thể vẻn vẹn chỉ là trào đãng trong đó, tựu để Tô Tín gần như nghẹt thở.
Cũng là Hư Thần, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ vẻn vẹn chỉ là một tầng Thiên Hư Thần, thực lực cũng qua quýt bình bình, có thể vị này Thất Sát Vương, đây chính là đi đến ba trọng thiên cực hạn, khoảng cách lãnh chúa đều phi thường tới gần, hai cái thực lực một trời một vực.
Tô Tín có thể cảm giác được, này Thất Sát Vương nếu như đồng ý, động động ngón tay tựu có khả năng đánh g·iết chính mình.
"Thất Sát Vương, này Thiên Chúc Đảo chủ từng tại Ngột Long Thành ở ngoài mai phục g·iết qua ta, ta hiện tại..." Tô Tín vừa nghĩ biện giải.
"Câm miệng!" Thất Sát Vương cái kia lạnh như băng ánh mắt đã hướng hắn nhìn lại, "Ngươi cùng Thiên Chúc ân oán giữa, bản tọa lười được quản, Thiên Chúc là dựa vào tại bản tọa dưới trướng cường giả, ngươi tại bản tọa mí mắt bên dưới, thậm chí bản tọa đều đã ra mặt gọi ngươi xuất thủ tiền đề hạ, như cũ g·iết hắn... Này là tử tội!"
"Tội c·hết?" Tô Tín kinh sợ.
"Yên tâm, nhìn tại ngươi chỉ là một cái Đạo cảnh mặt trên, bản tọa không g·iết ngươi, tựu phế bỏ ngươi tu vi, làm trừng phạt đi." Thất Sát Vương lạnh giọng nói.
"Phế bỏ tu vi?" Tô ‌ Tín biến sắc.
Đối với một cái người tu luyện mà nói, phế bỏ tu vi, cùng trực tiếp g·iết hắn, lại có gì khác biệt?
Vèo!
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngay lập tức liền trốn vào Hư Giới.
"Hừ, còn muốn giãy dụa? Cho rằng chạy trốn tới Hư Giới, bản tọa tựu không làm gì được ngươi?" Thất Sát Vương mặt coi thường, thực lực đi đến hắn loại này tầng thứ, Hư Giới thủ đoạn, đối với hắn căn bản không cách nào sản sinh bất kỳ trở ngại nào, hắn nhìn một chút là có thể cách thiên địa, nhìn thấy Hư Giới bên trong Tô Tín, lập tức một tay một chỉ.
Nháy mắt ào ào ào hư không tất cả đều nát tan sụp xuống, trực tiếp xuất hiện một cái to lớn hủy diệt thông đạo, này thông đạo còn thông hướng về Hư Giới.
Có thể bỗng nhiên...
"Đùng!"
Thì dường như một viên đá tảng rơi rụng, đập ở trên mặt ‌ hồ phát ra trầm trọng tiếng vang.
Tự thanh âm kia tản ra chỗ đầu nguồn, hư không phảng phất như gợn sóng nhộn nhạo lên, từng vòng mắt trần có thể thấy không gian sóng gợn càng là cấp tốc khuếch tán.
Cái kia Thất Sát Vương một chỉ điểm ra hủy diệt thông đạo, cũng nhận được chấn động ảnh hưởng, trực tiếp tiêu tan không gặp.
"Cái gì người?" Thất Sát Vương trong mắt mang theo một chút tức giận, nhìn về phía xa xa hư không.
Trong đó, một tên nam tử áo xanh, chậm rãi đạp bước mà tới.
Này nam tử áo xanh thân hình đơn bạc, không có hết sức tỏa ra bất kỳ khí tức, chỉ là mắt thường nhìn, tựu cùng một người bình thường không có cái gì khác biệt, có thể vừa chính là hắn, tiện tay liền tan rã rồi Thất Sát Vương công kích.
"Thất Sát Vương, ngươi đường đường ba trọng thiên cực hạn tầng thứ cường giả, lại như này không để ý đến thân phận, đối với ta Đế Tâm Các một cái Đạo cảnh tiểu tử ra tay... Làm sao, là cảm giác được ta Đế Tâm Các không người hay sao?" Nam tử áo xanh tại Thất Sát Vương trước mặt hư không ngừng lại, lạnh lùng mở miệng.
"Đế Tâm Các? Ngươi là... Đế Tâm Các chủ?" Thất Sát Vương ánh mắt híp lại, đã đem nam tử áo xanh thân phận nhận ra.
Mà cùng lúc đó, tại Thiên Chúc Đảo xung quanh, có không ít cường giả liên tục trong bóng tối nhìn chằm chằm nơi này.
Còn có cổ Tâm Giới vực, thậm chí Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng không ít thế lực cường giả, đều thông qua đủ loại phương thức cùng đường đi, đang chăm chú nơi này, làm này nam tử áo xanh đến nơi sau, những cường giả này, đều kinh hãi.
"Đế Tâm Các các chủ?"
"Đế Tâm Các, đó là Thiên Thần ‌ giới vực tam đại thế lực bá chủ một trong, Đế Tâm Các chủ, tại Thiên Thần giới vực cái kia cũng tuyệt đối là có thể xếp vào ba vị trí đầu cường giả đỉnh cao, nghe này Đế Tâm Các chủ liên tục ở bên ngoài xông xáo, không nghĩ tới dĩ nhiên đã trở về?"
"Đế Tâm Các chủ ra mặt, lần này đúng là có ý tứ."
"Lấy Thất Sát Vương tính tình, coi như có Đế Tâm Các chủ ra mặt, ‌ hắn e sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy, tựu vòng qua Kiếm Nhất."
"Hai người bọn họ, chẳng lẽ phải ở chỗ này chiến trên một hồi?"
Một ít cường giả thậm chí cũng bắt đầu âm thầm mong đợi.
"Các chủ?"
Hư Giới bên trong Tô Tín, cũng đồng dạng một mặt giật mình.
Hắn bái vào Đế Tâm Các tuy rằng đã có một ‌ đoạn thời gian, nhưng Đế Tâm Các các chủ, hắn cũng vẫn là lần thứ nhất gặp.
"Đế Tâm Các chủ, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi Đế Tâm Các người, ngay trước mặt bản tọa, g·iết bản tọa thủ hạ một tên Hư Thần cường giả, chuyện này, ngươi là có hay không nên cho bản tọa một cái bàn giao?' ‌ Thất Sát Vương thần tình lạnh lùng.
Hắn tính tình bá đạo, mà mắt không hết thảy.
Tại Tam Nhãn lãnh chúa nắm trong tay rất nhiều cương vực bên trong, ngoại trừ Tam Nhãn lãnh chúa ở ngoài, bất kỳ người nào khác, hắn đều không để vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không để ý chỉ là một cái Đế Tâm Các chủ.
"Bàn giao? Cười nhạo." Đế Tâm Các chủ nhưng cười nhạo, "Cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, đường đường Hư Thần, trước nhưng không giữ thể diện da, đối với Tô Tín một cái cảnh giới thứ ba ra tay, bây giờ Tô Tín tìm hắn báo thù, cũng là theo lý thường nên."
"Đúng là ngươi, biết rõ cái kia Thiên Chúc Đảo chủ như vậy không để ý mặt mũi, vẫn còn muốn che chở hắn, quả thực khinh người quá đáng!"
"Ta Đế Tâm Các đệ tử, không là tùy tùy tiện tiện cái gì người đều có thể ức h·iếp, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ như vậy không để ý đến thân phận đối với ta Đế Tâm Các đệ tử ra tay, cái kia hắn nên c·hết, coi như muốn bàn giao, chắc cũng là ngươi, cho ta Đế Tâm Các bàn giao!"
"Thất Sát Vương, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta hiện tại cho ngươi cơ hội, lấy ra năm trăm ngàn Tinh Thần Điểm, tự mình đến ta Đế Tâm Các bồi tội, chuyện hôm nay, liền tính bỏ qua."
"Bằng không..." Đế Tâm Các chủ trong mắt, lập loè ra một đạo lệ mang.
Mà hắn lời này, không chỉ có khiến quan tâm nơi này rất nhiều thế lực cường giả một trận kinh ngạc.
Tựu liền Hư Giới bên trong Tô Tín, cũng vô cùng kh·iếp sợ.
"Các chủ hắn, dĩ nhiên cường ngạnh như vậy?" Tô Tín ngạc nhiên.
Hắn nguyên tưởng rằng Đế Tâm Các chủ ra mặt, đem hắn bảo vệ, hóa giải nguy cơ lần này liền có thể, cho tới cái khác, hắn căn bản không đi nghĩ nhiều, ai có thể từng nghĩ, Đế Tâm Các chủ, trái lại chủ động hướng Thất Sát Vương hưng binh vấn tội lên?
Thất Sát Vương ‌ biết bao kiêu ngạo?
Muốn hắn lấy ra năm trăm ngàn Tinh Thần Điểm, tự mình đi Đế Tâm Các đến nhà bồi tội?
Đây tuyệt đối là không ‌ thể.
"Rất tốt!"
Thất Sát Vương ‌ hai con mắt bên trong mơ hồ có vô tận lửa giận thiêu đốt mà lên, nhưng là giận dữ cười nói: "Nhìn dáng dấp, bản tọa là yên lặng quá lâu, đã không ai đem bản tọa coi là chuyện to tát."
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Kinh khủng sát khí phóng lên trời, tạo thành to lớn sát khí dòng lũ, phô thiên cái địa. Toàn bộ Thiên Chúc Đảo, bao quát phụ cận một đám lớn khu vực, vào đúng lúc này tất cả đều băng lạnh xuống, thời không đều tựa như triệt để ngưng trệ.
"Đế Tâm Các chủ, tựu để bản tọa nhìn một cái, ngươi ở đâu ra dũng khí, dám tại trước mặt bản tọa càn rỡ!"
Thất Sát Vương sát cơ lóe lên, cái kia to lớn sát khí dòng lũ, liền nháy mắt vỡ nhảy mà ‌ ra.
"Động thủ!"
"Thất Sát Vương động thủ!"
"Thất Sát Vương, cùng Đế Tâm Các chủ đại chiến..."
"Đế Tâm Các chủ, có thể tại Thất Sát Vương trong tay kiên trì bao lâu?"
Trong bóng tối quan tâm trận chiến này rất nhiều thế lực cường giả, đều rối rít chấn động, cũng đều tràn đầy mong đợi.
Đương nhiên trong mắt đại đa số người, Thất Sát Vương cùng Đế Tâm Các chủ hai người, nhất định là Thất Sát Vương muốn càng mạnh.
Thất Sát Vương tại Hư Thần tầng thứ đã coi như là đi đến đỉnh cao nhất trình độ, tại Tam Nhãn lãnh chúa nắm trong tay cương vực, cũng là Tam Nhãn lãnh chúa, và Thiên Thần giới vực cái kia Ám Ma bộ tộc vương, mạnh hơn hắn, cho tới những người khác, giống Ngột Long thống lĩnh, tối đa cũng chỉ là cùng hắn tương đương thôi.
Mà Đế Tâm Các các chủ, tuy rằng tại Thiên Thần giới vực bên trong đủ để xếp vào ba vị trí đầu, nhưng theo những cường giả này, so với hắn Thất Sát Vương vẫn là muốn yếu ớt trên một ít.
Ầm ầm. .
To lớn sát khí dòng lũ, như ầm ầm sóng dậy biển rộng, nhấc lên nguy nga sóng lớn, chỗ đi qua, hết thảy hết thảy, tất cả đều yên diệt.
Mà đứng tại giữa hư không, một bộ áo xanh Đế Tâm Các chủ nhìn thấy tình cảnh này, nhưng là cười nhạt, "Liền sợ ngươi không ra tay."
Vù. .
Lấy Đế Tâm Các chủ làm trung tâm, tảng lớn mảng lớn màu xanh lưu quang lan tràn ra, này chút màu xanh lưu quang ‌ cực kỳ nồng nặc, còn tản ra không mạnh mẽ hơn chất phác khí tức, tại giữa hư không cấp tốc hội tụ.
Trong chớp mắt, liền ngưng ‌ tụ thành một tôn đủ có trăm trượng cao màu xanh cự nhân.
Này màu xanh cự nhân to lớn lớn đầu lâu bên trong, vẻn vẹn chỉ có một con dựng thẳng tròng mắt, hơi lấp loé, thì dường như vô tận ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt giống như vậy, theo này trăm trượng cao màu xanh cự nhân một đạo rống giận rung trời, cánh tay duỗi ra, một con to lớn màu xanh bàn tay liền chậm rãi hướng cái kia Thất Sát Vương bao trùm tới.
"Cái gì?"
Thất Sát Vương hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn con kia che khuất bầu trời to lớn màu xanh bàn tay chậm rãi giáng lâm, cái kia màu xanh bàn tay tốc độ rõ ràng rất chậm, hắn đem hết toàn lực nghĩ muốn né tránh, vừa vặn hình càng không cách nào di động chút nào.
Hắn thi triển bất cứ thủ đoạn công kích nào, ở đây to lớn màu xanh bàn tay trước mặt cũng hiện ra được nhỏ yếu không chịu nổi.
Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bị cái kia màu xanh to lớn bàn tay trực tiếp chộp vào lòng bàn tay, hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động.
"Lãnh chúa!"
"Lãnh chúa sức ‌ chiến đấu! !"
"Không có khả năng, hắn rõ ràng vẫn chỉ là Hư Thần..."
Thất Sát Vương một mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái kia một bộ áo xanh Đế Tâm Các chủ, nội tâm đã sớm bị vô tận hoảng sợ lấp đầy.
"Tha mạng!" Thất Sát Vương liền gọi nói.
"Ta đã cho ngươi cơ hội, hiện tại mới xin tha, chậm." Đế Tâm Các chủ thần sắc nhưng cực kỳ lạnh lùng, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia trăm trượng cao màu xanh cự nhân bàn tay nhưng là hơi dùng lực một chút.
"Đùng!"
Thất Sát Vương thân hình, liền trực tiếp vỡ ra được.
...
