Chương 772: Gặp phải đối thủ

Một mảnh mông lung không ‌ gian hỗn độn.
Không có bất kỳ vật chất tồn tại, có vẻn vẹn chỉ là xám mịt mờ Hỗn Độn khí lưu.
Mà tại vùng không gian này trung ương nhất, đứng cạnh một đạo đủ có cao năm mét vĩ đại thân ảnh, hắn gánh vác thần kiếm, tùy ý tản mát ra một chút kiếm ý, liền trực tiếp trấn áp toàn bộ không gian hỗn độn.
Tô Tín ý thức, giờ khắc này tựu bám thân tại đạo này vĩ đại thân ảnh trên người.
"Bám thân..." Tô Tín cũng không cảm thấy xa ‌ lạ.
Hắn tại lưu đày thế giới thời điểm, tựu ‌ thể nghiệm qua bám thân đi tìm hiểu bản nguyên.
Mà tại Sơ Thủy Giới bên trong, rất nhiều đặc thù dẫn dắt, bao quát một ít tìm hiểu thủ đoạn, đều dựa vào bám thân đến hoàn thành.
Như Đại Thiên Đạo Giới bên trong, vị kia Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng hình tượng, cũng là để cho bọn họ lấy tương tự với phụ thân thủ đoạn, đi khoảng cách gần quan sát.
Một mảnh hỗn độn bên trong đạo này vĩ đại thân ảnh bỗng nhiên rút kiếm, một tia sáng ngời, bỗng dưng chiếu sáng toàn bộ không gian hỗn độn.
Sáng ngời lướt động, vẻn ‌ vẹn chỉ lưu lại một tia dễ hiểu dấu vết.
Chính là « Vô Tận Quang » thức thứ nhất, Quang Chi Ngân!
Tô Tín bám thân tại đạo này vĩ đại thân ảnh trên người, cẩn thận cảm thụ được triển khai kiếm thuật quá trình.
Sau đó chính là « Vô Tận Quang » thức thứ hai, thức thứ ba, thức thứ tư...
Một thức đón lấy một thức triển khai, mang theo kiếm ý huyền ảo, Tô Tín đều nhìn kỹ.
Bốn thức đầu, hắn đều có thể thấy rất rõ ràng, nhưng từ thức thứ năm bắt đầu, hắn tựu được cẩn thận nhìn mà đồng thời trong đầu không ngừng đi mô phỏng nghiên cứu, mới có thể xem hiểu, đến rồi thức thứ sáu, vậy thì biến được vô cùng mơ hồ.
Cho tới thức thứ bảy, thức thứ tám, thức thứ chín và đi đến mức tận cùng thức thứ mười, càng là sâu không lường được, hắn hoàn toàn xem không hiểu.
Mặc dù là bám thân, hắn đều không cách nào đi thể hội.
"Ta hiện tại phụ thân vị này, nên chính là trước đây căn cứ chính mình kiếm thuật trình độ, phỏng chế này « Cửu Kiếm Tinh Đồ » Thần Vương cường giả." Tô Tín thầm nói, "Cửu Kiếm Tinh Đồ, có thể thông qua bám thân, tự mình lĩnh hội vị này Thần Vương cường giả triển khai Cửu Kiếm một mạch mỗi một môn, mỗi một thức kiếm thuật cảnh tượng."
"Nhưng coi như có thể phụ thân thể sẽ, nhưng ta tự thân lĩnh ngộ nhưng quá thấp, những cao tầng kia loại này kiếm thuật, ta căn bản không nhìn ra nguyên cớ đến, chỉ có thể từ có thể lĩnh hội rõ ràng kiếm thuật bắt đầu."
"Đường muốn từng bước một đi, tựu giống này « Vô Tận Quang », ta tuy rằng nắm giữ thức thứ năm, nhưng chỉ vẻn vẹn là bước đầu nắm giữ, chiêu thức này bên trong có quá nhiều quá nhiều huyền ảo, ta như cũ còn không có tìm hiểu được, tự nhiên cũng không cách nào phát huy ra mạnh nhất uy năng."
"Ta hiện tại, cũng chỉ nhìn vị này Thần Vương, diễn luyện triển khai thức thứ năm kiếm thuật cảnh tượng..."
Tô Tín rất lý trí.
Hắn đã biết được này « Cửu Kiếm Tinh Đồ » ‌ tác dụng, cũng biết chính mình nên làm gì lợi dụng này « Cửu Kiếm Tinh Đồ » đi tăng lên kiếm thuật của chính mình trình độ.
Tuy rằng tinh đồ bên trong, có vị kia Thần Vương diễn luyện càng cao tầng thứ kiếm thuật cảnh tượng, có thể hắn cũng không sẽ nghĩ ăn một miếng cái tên béo, mà là sẽ từng bước một, từ tầng thấp ‌ kiếm thuật, một thức thức quan sát lĩnh hội, nắm giữ đi xuống.
Mà loại này ‌ phụ thân quan sát lĩnh hội, để hắn tại kiếm thuật trên tiến bộ, cũng phi thường cấp tốc.
Thời gian trôi qua, rất nhanh liền lại qua chín năm.
"Không hổ là Thần Vương cường giả căn cứ tự thân tìm hiểu lưu lại, mặc dù là bắt chước « Cửu Kiếm Tinh Đồ », nhưng đối với ta trợ giúp như cũ phi thường to lớn, ngắn ngủi này thời gian chín năm, ta tại kiếm thuật trên tiến bộ, cảm giác tựu so với ta tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong cùng những bảy sao kia lãnh chúa điên cuồng giao chiến chém g·iết vài chục năm, còn phải cao hơn một ít.' ‌ Tô Tín mỉm cười.
Hắn đối với này « Cửu Kiếm Tinh Đồ » rất hài lòng, vị kia Đông Hà Thần Vương xác thực cho hắn một cái tốt bảo vật.
"Đã qua chín năm, khoảng cách tiến về phía trước Sinh Tử Vực kỳ hạn, chỉ kém sau cùng một năm, có thể sớm lên đường rồi." Tô Tín nhẹ thở ra một hơi.
Nên tới, đều là muốn tới. dòng
Hắn đã ký kết linh hồn khế ước, cái kia Sinh Tử Vực, dù cho lại hung hiểm, hắn cũng nhất định muốn đi trấn thủ.
Mà trước lúc ly khai, hắn cũng lại đi gặp chính mình sư tôn.
"Chuẩn bị lên đường rồi?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Đông Hà gia tộc chiếm được tin tức, Sinh Tử Vực bên trong khoảng thời gian này, áp lực rất lớn, Mặc Vân Quốc gia một phương c·hết không ít cường giả, bất quá... Ngươi nên chuẩn bị, đều đã chuẩn bị xong, cho tới có thể không từ Sinh Tử Vực bên trong sống sót trở về, tựu được nhìn ngươi tự thân tạo hóa." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín vẻ mặt nghiêm nghị.
"Đi thôi, ta đã sắp xếp người, đưa ngươi tới." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Tô Tín khom người rời đi.
...
Đông Hà phong xung quanh hư không.
"Tô Tín tiểu hữu."
Một bóng người đã sớm chờ đợi ‌ trong đó.
"Lê Nguyên tiền bối?" Tô Tín kinh ngạc nhìn ‌ Lê Nguyên lãnh chúa.
Hắn nguyên tưởng rằng Bắc Minh cung chủ sẽ an bài cùng hắn quan hệ tương đối khá Cửu Lục lãnh chúa đến đưa hắn, không nghĩ tới là vị này Lê Nguyên lãnh chúa.
"Lê Nguyên tiền bối, nhìn ngươi dáng dấp này, sư tôn hắn, đáp ứng giúp ngươi luyện chế chung cực Chân Thần binh khí?" Tô Tín hỏi.
"Cầm tiểu hữu phúc, Bắc Minh tiên sinh đã đáp ứng, năm ngàn năm bên trong thay ta luyện chế ra một thanh chung cực Chân Thần binh khí." Lê Nguyên lãnh chúa ‌ trả lời nói.
"Năm ngàn năm bên trong?" Tô Tín sắc mặt ‌ cổ quái.
Hắn biết, chính mình sư tôn muốn luyện chế một cái chung cực Chân Thần binh khí, ‌ căn bản không cần dùng lâu như vậy.
Nhưng đối với Lê Nguyên lãnh chúa mà nói, đừng nói năm ngàn năm, coi như muốn hắn chờ năm mươi nghìn năm, hắn cũng có cam tâm tình nguyện chờ lấy đi, hơn nữa như cũ sẽ phi thường thích thú.
Lê Nguyên lãnh chúa một đường đưa Tô Tín tiến về phía trước Sinh Tử Vực, trên đường hai người cũng tại trò chuyện với nhau.
"Tô Tín tiểu hữu, ngươi có thể biết Bắc Minh tiên sinh vì sao an bài ta đưa ngươi tiến về phía trước Sinh Tử Vực?" Lê Nguyên lãnh chúa nhìn lại.
Tô Tín lắc lắc đầu.
"Đó là bởi vì ta với ngươi một dạng, đã từng cũng tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong bắt nhốt qua." Lê Nguyên lãnh chúa nghiêm nghị nói.
"Cái gì?" Tô Tín kinh sợ, "Lê Nguyên tiền bối, ngươi cũng bị nhốt áp qua?"
"Không sai." Lê Nguyên lãnh chúa cười, "Ngươi ứng nên biết, ta cũng không phải là Đông Hà gia tộc nhà mình tộc nhân, mà là đối ngoại chiêu mộ cường giả, kỳ thực có lẽ là trước, làm ta còn là năm sao lãnh chúa thời điểm, ta tựu từng bởi vì g·iết c·hết Mặc Vân Quốc gia hoàng thất một vị dòng dõi đích tôn thành viên, phạm vào tội lớn."
"Giết dòng dõi đích tôn thành viên hoàng thất?" Tô Tín nội tâm hơi động, đây chính là tội lớn.
"Nguyên bản ta nên trực tiếp bị xử tử, bất quá Mặc Vân Quốc gia nhìn ta còn có nhất định thiên phú, có trở thành cường giả khả năng, liền không có đem ta tại chỗ xử tử, mà là bắt nhốt tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong."
"Ta tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, cũng là từng bước một giãy dụa, từng bước một quật khởi, hao tốn hơn hai vạn năm thời gian, rốt cục xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, rời đi Tuyệt Ngục, mà phía sau, ta liền đi Sinh Tử Vực."
"Sinh Tử Vực, rất khủng bố!"
"Tuy rằng ta sau cùng may mắn từ Sinh Tử Vực bên trong sống sót đi ra, có thể ở giữa một đoạn kia quá trình, ít nhất có mấy chục lần, ta đều là thiếu một chút liền c·hết đi."
Lê Nguyên lãnh chúa âm thanh có chút thấp trầm, khi nhắc tới tại Sinh Tử Vực gặp phải hung hiểm thời gian, rõ ràng có thể nhìn thấy hắn như cũ có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
"Tô Tín tiểu hữu, ngươi mấy năm qua đối với Sinh Tử Vực nên cũng có một chút hiểu rõ, biết đến rồi Sinh Tử Vực bên trong, ngươi ‌ phải đối mặt đối thủ, rốt cuộc người nào chứ?" Lê Nguyên lãnh chúa hỏi.
"Biết, là Đao Phong bộ tộc." Tô Tín trịnh trọng nói.
Đao Phong bộ tộc...
Tô Tín trước tại Tuyệt Ngục xông Vạn Tuyệt Phong thời điểm, gặp ‌ phải bốn tầng đối thủ, đều là Đao Phong tộc người, lúc đó hắn còn hơi nghi hoặc một chút, tại sao lại đem này chút Đao Phong tộc người làm Vạn Tuyệt Phong thử thách.
Có thể theo hắn đối với Sinh Tử Vực có nhất định giải sau, hắn liền minh bạch.
Đao Phong bộ tộc, chính là Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, tại Sinh Tử Vực bên trong đem sẽ tao ngộ địch nhân.
Đao Phong bộ tộc, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, kỳ ‌ thực chỉ có thể coi là một cái tương đối thông thường tộc quần, tiếng tăm cũng không có giống Ám Ma bộ tộc lớn như vậy, nhưng mà, có thể hình thành một cái hoàn chỉnh tộc quần, Đao Phong bộ tộc thực lực cũng là phi thường đáng sợ.
Bọn họ đại bản doanh, tựu tại Mặc Vân Quốc gia xung quanh, chiếm cứ một mảnh lớn lao cương vực, mà lấy Đao Phong bộ tộc tộc quần đại bản doanh làm trung tâm, bọn họ liên tục đang kéo dài điên cuồng công kích chung quanh một ít người tu luyện quốc gia, dùng làm ‌ Luyện binh .
Giống Tô Tín đạt được tin tức bên trong tựu có nhắc tới, Đao Phong bộ tộc xung quanh tổng cộng có bao quát Mặc Vân Quốc gia ở bên trong mười sáu phương quốc gia, này mười sáu phương quốc gia, đều tại đồng thời gặp Đao Phong bộ tộc công kích, mà đều bị Đao Phong bộ tộc, ép không thở nổi.
Mà Sinh Tử Vực, nhưng là một mảnh bị phân ra tới đặc thù cương vực.
"Nói là cương vực, kỳ thực càng tương đương với Đao Phong bộ tộc thông hướng về Mặc Vân Quốc gia một cái thông đạo." Tô Tín thầm nói.
Đao Phong bộ tộc chỉ cần đem trọn cái Sinh Tử Vực bên trong cương vực toàn bộ chiếm cứ, đem Mặc Vân Quốc gia cường giả san bằng phía sau, liền có thể thông qua Sinh Tử Vực này thông đạo, ùn ùn không ngừng phái cường giả đến Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong, trắng trợn công chiếm g·iết chóc.
"Đao Phong bộ tộc, cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia, bất kể là thực lực tổng hợp, gốc gác, cường giả số lượng mỗi cái phương diện, đều là Đao Phong bộ tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vì lẽ đó cho tới nay, đều là Đao Phong bộ tộc đè lên xung quanh mười sáu quốc gia tại đánh."
"Có thể Đao Phong bộ tộc đối với mười sáu quốc gia ra tay, chỉ là vì tôi luyện dưới trướng cường giả, nhưng không có muốn đem này mười sáu phương quốc gia từng cái tiêu diệt ý tứ, cho nên mới có Sinh Tử Vực nói chuyện."
Tô Tín rất rõ ràng, lấy Đao Phong bộ tộc thực lực, thật muốn quyết tâm ra tay, coi như mười sáu quốc gia toàn bộ liên thủ, cũng chưa chắc chống đỡ được.
Mà hiện tại bày Sinh Tử Vực, nhưng thật ra là cho mười sáu phương quốc gia làm hòa hoãn, cái này cũng là Đao Phong bộ tộc chính mình chế định quy tắc.
Đao Phong bộ tộc tộc nhân, chỉ có thể thông qua Sinh Tử Vực này một cái đi qua, tiến về phía trước xung quanh mười sáu phương quốc gia cương vực, cái khác bất kỳ đi qua chỉ cần dám to gan bước vào mười sáu phương quốc gia cương vực bên trong, cái kia mười sáu phương quốc gia tồn tại Thần Vương cường giả, cũng có thể tự mình ra tay đem g·iết c·hết.
Tựu bởi vì như thế, xung quanh tồn tại mười sáu phương quốc gia, bao năm tháng qua đều sẽ phái ra đại lượng cường giả, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bảo vệ Sinh Tử Vực, bằng không một khi Sinh Tử Vực bị triệt để công chiếm san bằng, vô số Đao Phong bộ tộc cường giả g·iết vào cương vực bên trong, cái kia đối với toàn bộ quốc gia mà nói, tuyệt đối là một hồi lớn đại t·ai n·ạn.
Giống trước đây Mặc Vân Quốc gia Sinh Tử Vực tựu bị triệt để công chiếm san bằng qua một lần, đại lượng cường giả g·iết vào cương vực, to lớn nguy cơ hạ, Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng tự mình truyền đạt mệnh lệnh, toàn bộ quốc gia tất cả thế lực, gia tộc cường giả đỉnh cao, hầu như toàn bộ đầu nhập chiến trường.
Sau cùng c·hết rồi không biết bao nhiêu người, mới rốt cục đem Đao Phong bộ tộc g·iết lùi.
"Sinh Tử Vực, là Đao Phong bộ tộc thuần túy vì là Luyện binh mà chế định quy tắc, có thể xung quanh mười sáu phương quốc gia lại không thể không tuân theo, bao năm tháng qua cũng không thể không liên tục phái cường giả đi Sinh Tử Vực, đi cùng Đao Phong bộ tộc chém g·iết, đảm nhiệm bồi luyện..." Tô Tín thầm than.
Đây chính là thực lực mạnh yếu, sở tạo ‌ liền chênh lệch.
...
