Chương 573: Thành đá mài dao

"Nói bị áp chế..."
"Chính diện va chạm, cũng ‌ chỉ liều mạng cái ngang sức ngang tài?"
Thương Chúc một mặt kinh hãi nhìn phía trước ‌ Tô Tín.
Tựu tại vừa rồi, một mình hắn cũng còn có thể đè lên Tô Tín đánh, có thể hiện tại...
"Thương Chúc, ba người các ngươi, có thể có can đảm cùng ta ‌ đánh đến sau cùng!" Tô Tín thì lại phát sinh một tiếng quát nhẹ, trên người trào đi lại dâng trào chiến ý, cái kia thế giới chân thật giáng lâm, tuy nói chỉ có dàn giáo, nhưng vẫn đem cái kia tử vong làn sóng bức lui liên tục bại lui.
"Đánh đến sau cùng?" Thương Chúc sắc mặt âm trầm, "Hắn vừa mới đột phá, đối với cảnh giới thứ tư tầng thứ nói, nắm giữ còn chưa phải là đặc biệt thông thạo, có thể chờ hắn thuần thục, thực lực nhất định sẽ càng mạnh!"
Hắn biết rõ ‌ điểm này.
Tiếp tục đấu nữa, cũng ‌ không cách nào lại bức ra Tô Tín thủ đoạn khác đến, trái lại bọn họ sẽ hoàn toàn trở thành Tô Tín tăng cao thực lực công cụ.
"Đi nhanh lên!" Thương Chúc ‌ gọi nói.
Hắn cùng Vân Dực thân hình của hai người đều ngay lập tức lùi về sau.
"Bách Hà." Thương Chúc đang lùi lại trên đường còn nhìn liên tục tại chiến trường ranh giới Bách Hà nhìn một chút.
Ba người bọn họ liên tục liên thủ tại nội tầng khu vực xông đãng, Bách Hà thực lực mặc dù là yếu nhất, nhưng nàng bảo mệnh năng lực cực mạnh, ở lúc mấu chốt, có thể giúp bọn họ thoát thân.
Khi nghe đến Thương Chúc nói muốn ly khai một khắc đó, Bách Hà tựu đã lên trước, nàng nhẹ nhàng vẫy tay, liền trực tiếp đem Thương Chúc, Vân Dực hai người đều thu vào mang theo người không gian độc lập, sau đó liền lập tức xoay người chạy trốn.
"Muốn trốn?" Tô Tín truy sát tới, đồng thời giáng lâm thế giới chân thật hình thành tầng tầng phong tỏa.
Thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư trình độ sau, lại triển khai thế giới phong tỏa này một chiêu, cái kia ràng buộc lực lượng mạnh mẽ cực kỳ, liền lẻn vào tầng sâu thứ hư không người đều không chỗ che thân, ấn đạo lý, coi như là đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu tiêu chuẩn cường giả, cũng rất khó tại hắn thế giới phong tỏa hạ trốn đi.
Nhưng mà cái kia hồng bào đàn bà xinh đẹp Bách Hà, toàn bộ người nhưng phảng phất một bộ khói xanh, tại thế giới kia phong tỏa hạ, không ngừng tung bay, dường như chưa từng chịu đựng bất kỳ lực lượng một loại.
Vẻn vẹn chỉ là mấy lần bay đãng, liền trực tiếp đào thoát Tô Tín thế giới chân thật, sau đó tốc độ bạo phát, rất nhanh biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Người phụ nữ kia... Ta thế giới phong tỏa, dĩ nhiên không thể hạn chế lại nàng?" Tô Tín khẽ nhíu mày.
Hắn có thể nhìn ra, vừa cái kia Bách Hà dùng nên là một loại đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, tại giữa hư không tiến hành vô cùng quỷ dị Qua lại, mà sẽ không chịu đựng ngoại giới áp lực quá lớn.
Đương nhiên, cái này cũng là ngoại giới cho nàng mang tới ràng buộc lực lượng không đủ mạnh hoành.
"Ta vừa đột phá, cảnh giới thứ tư tầng thứ thế giới chi đạo vận dụng, còn không tính đặc biệt thông thạo, chờ ta có thể hoàn toàn vận dụng thuần thục, nàng muốn từ trong tay của ta chạy trốn, nên ‌ thì sẽ không giống như bây giờ vậy buông lỏng."
"Nếu như ta có thể đem bốn hệ bản nguyên dung hợp, hình thành thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo kết hợp với nhau, lại triển khai này một chiêu, nàng tuyệt đối không có cách nào từ trong tay của ta chạy thoát." Tô Tín thầm nói.
Nguyên bản nghĩ vừa đột phá, tiếp tục cùng Thương Chúc bọn họ chiến đi xuống, có thể thừa cơ quen thuộc tự thân nói, có thể hiển nhiên đối phương cũng phát hiện đến điểm này, không có cho hắn cơ hội.
Bất quá, thông qua này một chiêu, hắn có thể tại đạo cảm ‌ ngộ trên lấy được đột phá, đây đã là lớn vô cùng thu hoạch.
...
Tại khoảng cách vừa chiến trường so sánh xa xa một mảnh hư không, cái kia Bách Hà thân hình dừng ‌ lại, mà Thương Chúc cùng cánh chim cũng từ độc lập thế giới bên trong đi ra.
Ba người đứng chung một chỗ, sắc mặt đều cực kỳ khó nhìn.
"Khốn nạn!"
"Cái kia Tô Tín, vận khí cũng quá tốt rồi!"
Thương Chúc mặt âm trầm, quát nhẹ nói, "Hắn giáng lâm thế giới rõ ràng đều đã bị chúng ta hoàn toàn nghiền ép, tan tác đều là chuyện sớm hay muộn, có thể tại dưới loại tình huống đó, hắn lại vẫn lấy được đột phá, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đạt tới cảnh giới thứ tư!"
"Rõ ràng chỉ là đệ nhị cảnh tu vi, có thể đạo cảm ngộ nhưng đạt tới cảnh giới thứ tư trình độ?" Vân Dực thì lại lắc đầu cảm khái.
"Không là hắn số may, mà là hắn thiên phú, quá cao." Bách Hà nhưng âm thanh thấp trầm, "Đây chính là Thiên Thần Giới Vực đương đại đệ nhất thiên tài tuyệt thế, tại nguy cơ bước ngoặt, đều có thể đi ngược dòng nước, lấy được đột phá."
"Nguyên bản còn nghĩ thăm dò hắn, liên thủ cho hắn tạo thành uy hiếp, bức bách hắn vận dụng một ít lá bài tẩy thủ đoạn, không nghĩ nhưng thành hắn đá mài dao, hắn dựa vào lồn của chúng ta bức bách, do đó thực lực đại tiến... Chúng ta lần này, xem như là ngã ở trong tay hắn."
Thương Chúc cùng Vân Dực nhìn nhau.
Tuy rằng không nguyện ý thừa nhận, nhưng đích đích xác xác, bọn họ lần này là ngã xuống lớn ngã lộn nhào.
Ba người bọn họ liên thủ bức bách một cái cảnh giới thứ hai, đặc biệt là Thương Chúc, vẫn là nắm giữ chiến ma ngưỡng cửa sức chiến đấu, kết quả đến sau cùng ngược lại là chính mình chỉ có thể ảo não chạy trốn, này tin tức nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải để người cười đến rụng răng.
"Bạch trưởng lão cái kia, vẫn chờ ta hồi phục đây, ta làm sao hồi phục?" Vân Dực biểu tình có chút cay đắng.
"Như thực chất hồi phục đi, chúng ta đều đã tận lực, nên làm đều đã làm, thuần túy là cái kia Tô Tín thái quá nghịch thiên rồi, còn dư lại, tựu để Bạch trưởng lão bọn họ chính mình đi châm chước đi." Bách Hà nói.
Thương Chúc cũng gật gật đầu.
Lúc này Vân Dực liền đem trận chiến này quá trình, đầu đuôi bẩm báo cho vị kia Bạch trưởng lão.
...
Vạn Chiến Ma Cung, một rộng lớn ‌ cung điện bên trong.
Ba bóng người ngồi tại cùng một tờ bàn bên, ngồi tại ở giữa nhất mái đầu bạc trắng, thân mặc áo bào trắng, sắc mặt ôn hòa, chính là Bạch trưởng lão, mà bên cạnh hai người, thân phận địa vị cùng vị này Bạch trưởng lão tương đương, cũng là Vạn Chiến Ma Cung thủ tịch trưởng lão.
Vạn Chiến Ma Cung, làm bá chủ tông phái, gốc gác thực lực đồng dạng mạnh mẽ cực kỳ, thậm chí ở một mức độ nào đó, so với Đế Tâm Các còn muốn thoáng mạnh hơn như vậy một chút.
Giống Đế Tâm Các, trừ các chủ ở ngoài, địa vị là tối trọng yếu chính là bảy vị Đế Cung cung chủ, mà Vạn Chiến Ma Cung cung chủ bên dưới, nhưng là chín vị thủ tịch trưởng lão, cũng đều là từ Đạo cảnh bên ‌ trên cường giả đảm nhiệm.
"Thương Chúc ba người, tại Ám Ma Chi Địa liên thủ xông đãng nhiều năm như vậy, lẫn nhau phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, ba người liên thủ, nên có thể mang cái kia Tô Tín bức đến cực hạn, chính là không biết, cái kia Tô Tín trong tay đến cùng có bài tẩy gì?"
Ba vị này thủ tịch trưởng lão tùy ý trò chuyện với nhau.
Làm Đế Tâm Các đương thời thiên tài tuyệt thế, hơn nữa còn là vị kia Bắc Minh cung chủ đệ tử, bọn họ tin tưởng Tô Tín trong tay nhất định là có chút đặc thù lá bài tẩy, hoặc là thủ đoạn bảo mệnh.
"Cái kia Bắc Minh cung chủ thực lực bản thân tựu ‌ mạnh mẽ cực kỳ, thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp, xa không phải chúng ta có thể so với, hắn như tự mình chuẩn bị cho đệ tử của hắn một ít thủ đoạn bảo mệnh, e là cho dù là Đạo cảnh bên trên cường giả tự mình ra tay, đều không thể làm gì." Trên người mặc hào hoa phú quý trường sam màu tím người mỹ phụ mỉm cười mở miệng.
Bỗng nhiên...
"Há, có kết quả." Cái kia tóc trắng áo trắng Bạch trưởng lão nở nụ cười, lập tức liền điều tra lên.
Có thể này tra một cái thăm dò, sắc mặt hắn tựu âm trầm lại.
"Rác rưởi!" Bạch trưởng lão không nhịn được trách cứ.
"Xảy ra chuyện gì?" Bên cạnh hai người đều nhìn lại.
"Ba tên phế vật, liên thủ bên dưới, đừng nói đem Tô Tín lá bài tẩy thủ đoạn ép ra ngoài, bọn họ ngược lại thành đối phương đá mài dao, cái kia Tô Tín tại bọn họ vây công hạ, trái lại tại đạo cảm ngộ trên lấy được đột phá, thực lực tăng mạnh, sau cùng ngược lại là bức cho bọn họ ba cái, ảo não chạy trốn rơi mất." Bạch trưởng lão nói.
"Không có thể đem cái kia Tô Tín lá bài tẩy bức ra, ngược lại thành đối phương đá mài dao?" Trường sam màu tím người mỹ phụ, cùng mặt khác tên kia màu đen áo khoác ngoài nam tử cũng cau mày lên đầu.
"Dựa theo Vân Dực truyền về tin tức, cái kia Tô Tín đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã đi đến cảnh giới thứ tư trình độ, lại phối hợp kiếm thuật, bản nguyên, thực lực mạnh, đã hoàn toàn đạt tới cảnh giới thứ ba hàng đầu, cũng chính là chiến ma tầng thứ, luận thực lực so với Thương Chúc, đều khả năng phải mạnh hơn một chút."
Trường sam màu tím người mỹ phụ cùng màu đen kia áo khoác ngoài nam tử, đều kinh hãi.
Một cái cảnh giới thứ hai, đạo cảm ngộ đạt tới cảnh giới thứ tư trình độ?
Thực lực bản thân, cũng đủ để ngang hàng cảnh giới thứ ba hàng đầu?
"Cái kia Tô Tín, từ lưu đày thế giới bị tiếp lại dẫn đến hiện tại, bất quá hơn sáu mươi năm chứ?" Trường sam màu tím người mỹ phụ không nhịn được hỏi.
"Là hơn sáu mươi năm, xác thực nói, chỉ có sáu mươi hai năm." Màu đen áo ‌ khoác ngoài nam tử trịnh trọng mở miệng.
"Vẻn vẹn sáu mươi hai năm, liền đi đến trình độ như vậy?" Trường sam màu tím người mỹ phụ thán phục, biểu hiện nhưng biến được vô cùng nghiêm nghị, "Bạch trưởng lão, ngươi nói không sai, này Tô Tín thiên phú, khoa trương hơi doạ người, một khi để hắn trưởng thành, sau này đối với toàn bộ Thiên Thần Giới Vực cách cục ảnh hưởng, quá lớn!"
"Như vậy quái vật, nếu như có thể giết, vẫn là sớm bóp giết tốt.' ‌
Trước đây theo Tô Tín một ít lời đồn đại truyền bá ra thời gian, Vạn Chiến Ma Cung cao nhất tầng bên trong cũng xuất hiện hai loại thanh âm bất đồng.
Một loại là cảm giác được Tô Tín quá nghịch thiên, không thể tiếp tục bỏ mặc ‌ hắn trưởng thành, cần phải sớm bóp chết.
Mà khác một loại, nhưng là cảm giác được Tô Tín tự thân cùng Vạn Chiến Ma Cung trước cũng không có bất kỳ thù hận, nhiều nhất chỉ là Vạn Chiến Ma Cung cùng Đế Tâm Các cùng vì là bá chủ tông phái, có chút lén lút cạnh tranh thôi, Tô Tín thực lực bây giờ còn yếu, không cần thiết đi để ý tới.
Này trường sam màu tím người mỹ phụ trước là nghiêng ‌ về thứ hai loại, có thể hiện tại thái độ của nàng hiển nhiên là có thay đổi.
"Giết? Giết thế nào?"
"Chúng ta đến hiện tại liền hắn có bài tẩy gì thủ đoạn đều không làm rõ được." Bạch trưởng lão sắc mặt có chút khó nhìn, "Hơn nữa nếu như hắn chỉ có Đế Tâm Các thiên tài này một thân phận, cái kia còn không có gì, mặc dù công khai giết hắn, chẳng qua cùng Đế Tâm Các đại chiến ‌ một trận, ta Vạn Chiến Ma Cung cũng không sợ, có thể then chốt, hắn vẫn là vị kia Bắc Minh cung chủ đệ tử."
"Cung chủ đã sớm thông báo, phàm là như dính đến vị kia Bắc Minh cung chủ, chúng ta nhất định phải được vô cùng thận trọng làm việc."
Trường sam màu tím người mỹ phụ cùng màu đen áo khoác ngoài nam tử sắc mặt đều là một bẩm.
Bắc Minh cung chủ, đúng là một vị cần làm cho cả Vạn Chiến Ma Cung đều vô cùng thận trọng đi đối đãi nhân vật, xác thực nói, là kiêng kỵ.
Loại này kiêng kỵ, không chỉ chỉ là bọn hắn Vạn Chiến Ma Cung, còn có cái kia Hoàng Cực Thần Tông, bao quát Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, thậm chí tựu cả kia Ám Ma bộ tộc, đối với Bắc Minh cung chủ đều tồn tại rất sâu kiêng kỵ.
Mấu chốt là, loại này kiêng kỵ đến cùng đến từ chính nơi nào, bọn họ này chút thủ tịch trưởng lão nhưng căn bản nói không rõ ràng, có lẽ chỉ có Vạn Chiến Ma Cung cung chủ tầng kia thứ, mới có thể biết được.
"Chờ xem, ta đã đem tin tức bẩm báo cho cung chủ, tiếp đó, tựu nhìn cung chủ làm sao định đoạt đi." Bạch trưởng lão có chút bất đắc dĩ.
Vạn Chiến Ma Cung cung chủ, địa vị cao thượng, trong ngày thường rất ít lộ mặt, Vạn Chiến Ma Cung lớn nhỏ công việc, một loại từ này chút thủ tịch các trưởng lão quyết sách là đủ rồi.
Nhưng hiển nhiên liên quan với Tô Tín chuyện, can hệ quá lớn, này chút thủ tịch các trưởng lão không có cách nào làm chủ, chỉ có thể xin chỉ thị vị cung chủ kia.
...
