Chương 1120: Tâm Niệm Châu

Lục Nguyên tinh vực, Mặc Vũ Môn.
Tô Tín xuất hiện tại Tô Tuyên cùng Mặc An trước ‌ mặt.
"Cha." Tô Tuyên ‌ chạy tới.
"Kiếm Nhất tiền ‌ bối." Mặc An thì lại lập tức khom mình hành lễ.
Tô Tín nhìn Mặc An, "Đi ra đi."
Tại Tô Tín tiếng nói sau khi rơi xuống, một tia cực kỳ hơi yếu linh hồn lực lượng liền từ ‌ trên thân Mặc An lan tràn mà ra, này tia linh hồn lực lượng ở bên cạnh hư không ngưng tụ, dần dần, cũng xuất hiện một tên t·ang t·hương lão giả bóng mờ.
Này t·ang t·hương ông lão bóng mờ rất đạm bạc, hiển nhiên lấy hắn thời khắc này linh hồn trạng thái, muốn ngưng tụ hư ảnh này đã là vạn phần chật vật.
"Phục tâm, bái kiến Kiếm Nhất đại nhân." Tang thương ông lão hành lễ nói.
Tô Tín nhưng ‌ là vung tay lên, lập tức từng kiện bảo vật xuất hiện tại trước mặt hư không.
"Phục Tâm Viện chủ, trước cùng ngươi làm giao dịch... Ngươi cần những ‌ bảo vật này, ta toàn bộ thay ngươi lấy được, có những bảo vật này phụ trợ, nghĩ đến lấy ngươi năng lực, ngàn năm bên trong, nên tựu có thể một lần nữa ngưng tụ thần thể, khôi phục lại đỉnh cao thực lực." Tô Tín nói.
"Này..." Phục Tâm Viện chủ nhìn trước mặt lơ lửng những bảo vật này, nội tâm nhưng có chút chấn động.
Hắn tại Đăng Thiên Bảng xếp hàng thứ hai mười lăm vị, tuyệt đối là một vị cường giả đỉnh cao, khoảng cách Đạp Thiên cảnh cũng vô cùng tiếp cận.
Thực lực như vậy, dù cho thần thể, linh hồn toàn bộ bị yên diệt mạt sát, nhưng chỉ cần có như vậy một tia linh hồn ấn ký bảo lưu lại, cái kia chính là có thể lần nữa khôi phục đến trạng thái tột cùng.
Chỉ là cần thiết tiêu hao đánh đổi, bất đồng mà thôi.
Mà hắn biết, mình bây giờ trạng thái, muốn khôi phục lại đỉnh cao đánh đổi phi thường ngẩng cao, chỉ riêng muốn dùng đến cái kia vài món kỳ trân bảo vật, tựu cực kỳ quý giá khó được, coi như là tại chúa tể một phương thế lực, e sợ cũng rất khó tại trong thời gian ngắn bên trong đem mà hắn cần dùng đến bảo vật cho tập hợp.
Nhưng trước mắt này vị Kiếm Nhất đại nhân... Tại cùng hắn đàm luận tốt giao dịch đến hiện tại, mới qua bao lâu, liền đem mà hắn cần bảo vật toàn bộ đưa tới?
"Ngoài ra, ta chỗ này, còn có một viên Quy Tắc Thần Quả... Chờ ngươi khôi phục đỉnh cao sau, dựa vào này Quy Tắc Thần Quả, về mặt thực lực có lẽ còn có thể có tinh tiến không gian." Tô Tín lại lấy ra một viên Quy Tắc Thần Quả.
"Quy Tắc Thần Quả?" Phục Tâm Viện chủ lại có chút nghi hoặc.
Hắn ngàn vạn lần năm trước liền đã tại Giới Ngoại Chi Địa Ngã xuống, mà vào lúc ấy Quy Tắc Thần Quả cũng còn chưa tại Giới Ngoại Chi Địa xuất hiện, tự nhiên không biết cụ thể công dụng.
Có thể theo Tô Tín tự thuật, Phục Tâm Viện chủ biết được này Quy Tắc Thần Quả chân chính công dụng sau, hắn càng là không nhịn được kh·iếp sợ.
Quy Tắc Thần Quả, tuyệt đối là đủ để để vô số cường giả là tranh đoạt chí bảo, mà chí bảo như ‌ thế, trước mắt vị này Kiếm Nhất đại nhân, cho hắn một viên?
"Ta trợ ngươi khôi phục đỉnh cao, có thể 1,800 năm sau, ngươi nhất định phải cùng ta cùng, tham dự một trận đại chiến."
"Trận chiến đó, nếu như thủ thắng tự nhiên không có ‌ gì, có thể một khi chiến bại, ngươi, nhất định c·hết!"
"Hơn nữa còn là triệt triệt để để t·ử v·ong, chắc chắn sẽ không lại có mảy may linh hồn ấn ký có thể lưu lại." Tô Tín nghiêm nghị nói.
"Lão phu minh bạch." Phục Tâm Viện chủ gật gật đầu.
"Cha." Tô Tuyên thì lại một mặt lo lắng, "1,800 năm sau trận chiến đó, ‌ ngươi cùng mẹ cũng sẽ tham chiến chứ? Trận chiến đó, nếu như thất bại, vậy các ngươi cũng sẽ..."
"Đúng, ta với ngươi mẹ, đều sẽ c·hết!"
Tô Tín nhìn mình con gái, hắn ‌ vẫn chưa nghĩ đối với nữ nhi mình ẩn giấu.
"Tốt tốt quý trọng hiện tại đi."
Tô Tín vuốt ve Tô Tuyên đầu, "Có thời gian, nhiều trở lại bồi cùng ngươi mẹ, ta hiện tại muốn vì là sau này trận chiến đó làm chuẩn bị, tạm thời sẽ khá ‌ bận, có thể chờ trận chiến đó đến nơi trước, sau cùng đoạn thời gian đó, ta sẽ trở về cùng với các ngươi."
"Ừm." Tô Tuyên nhẹ nhàng gật đầu.
Tô Tín rất nhanh liền rời đi.
"Sư tôn, 1,800 năm sau trận chiến đó..." Mặc An nhìn bên cạnh Phục Tâm Viện chủ.
"Lão phu còn không biết trận chiến đó đến cùng là cái gì, bất quá, liền vị này Kiếm Nhất đại nhân, đều coi trọng như vậy thậm chí căng thẳng, hơn nữa một khi chiến bại cũng sẽ bị c·hết lời, cái kia trận chiến này, tất nhiên kinh thiên động địa!"
"Nhìn dáng dấp, tại đại chiến bạo phát trước, lão phu cũng phải hết khả năng đi tăng cao thực lực."
Phục Tâm Viện chủ khẽ than, vẻ mặt cũng vô cùng trịnh trọng.
...
Bát Vân Ma Quật.
Từ ban đầu Tô Tín cùng Thiên Đạo Minh ở chỗ này một trận đại chiến sau, này Bát Vân Ma Quật liền đã không người nắm trong tay.
Bây giờ nơi này hoàn toàn đối ngoại cởi mở, tất cả mọi người chỉ cần đồng ý, cũng có thể tiến vào bên trong.
Tô Tín đi tới Bát Vân Ma Quật bên ‌ trong, hắn ánh mắt nhìn một chút liền nhìn thấy phía trước cái kia to lớn linh hồn vòng xoáy, cái kia linh hồn vòng xoáy, theo thời gian, còn tại liên tục thôn phệ ra bên ngoài mở rộng.
Tại linh hồn vòng xoáy bên trong, cũng đồng dạng còn có đại lượng người tu luyện, tại đó tu hành.
Trước đây Tô Tín cũng tại linh hồn này vòng xoáy bên trong tu hành qua khá dài một quãng thời gian, cũng mượn bên trong tâm linh xung kích, khiến chính mình đạt tới Tam Diệp cảnh.
Mà lúc đó hắn tựu nhìn ra, linh hồn này vòng xoáy ngọn nguồn không giống bình thường, hình thành linh hồn này vòng xoáy đồ vật, có lẽ cùng tâ·m đ·ạo một mạch có liên quan.
Giờ khắc này Tô Tín đã đi đến năm lá cảnh, cái kia tâm linh xung kích đối với hắn ảnh hưởng, đã rất nhỏ, hắn một đường đi về phía trước, không ngừng thâm nhập, hao tốn một ít công phu, cuối cùng cũng coi như đi tới cái kia linh hồn vòng xoáy, chân chính chỗ đầu nguồn.
Đến nơi này bên trong, cái kia cỗ tâm linh xung kích cực kỳ thuần túy, mà cực kỳ cường đại, nhưng như cũ còn tại hắn phạm vi chịu đựng bên trong.
Mà hắn, cũng rốt cục thấy được, ‌ hình thành này cỗ linh hồn vòng xoáy ngọn nguồn.
"Tâm Niệm Châu?"
Tô Tín có chút kinh ngạc, nhưng theo sát, chính là kinh hỉ.
Hắn có thể nhìn thấy, cái kia linh hồn vòng xoáy trung ương nhất lơ lửng đầy đủ ba viên Tâm Niệm Châu.
Từ này ba viên Tâm Niệm Châu trên, có tâm linh lực lượng liên tục lan tràn, mà còn khuếch tán đi ra ngoài, dần dần, tựu tạo thành vòng xoáy, đến sau cùng càng là diễn hóa vì là như vậy to lớn linh hồn vòng xoáy.
Tô Tín đi lên phía trước, nhìn trước mắt ba viên Tâm Niệm Châu.
Hắn cẩn thận cảm ứng sau, có thể xác định, này đích đích xác xác chính là ba viên Tâm Niệm Châu, cùng hắn trước đây từ Thiên Đạo Minh trong tay đạt được một dạng.
Bất đồng duy nhất là, ở đây ba viên Tâm Niệm Châu bên trong, tựa hồ vẫn tồn tại một loại đặc thù lực lượng, đem này ba viên Tâm Niệm Châu nối liền với nhau, mà chính mình đạt được, đã luyện hóa dung nhập thể nội cái kia bốn viên Tâm Niệm Châu, là hoàn toàn phân tán ra.
"Rõ ràng chỉ có ba viên Tâm Niệm Châu, có thể bởi vì có cái kia loại đặc thù lực lượng dẫn dắt nối liền cùng một chỗ, uy năng cảm giác so với ta luyện hóa bốn viên gộp lại, còn muốn càng mạnh." Tô Tín thầm nói.
Lúc này hắn bắt đầu thử, đi thu lấy trước mắt này ba viên Tâm Niệm Châu.
Rõ ràng là vật vô chủ, có thể bởi vì cái kia có cỗ đặc thù lực lượng tồn tại, nhất định phải được đem này ba viên Tâm Niệm Châu trước tiên luyện hóa, mới có thể thu lấy, cần phải luyện hóa, tựu được giống Tô Tín như vậy, am hiểu tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn cường giả, mới có khả năng.
Tô Tín cũng minh bạch, vì sao này ba viên Tâm Niệm Châu ở đây Bát Vân Ma Quật tồn tại lâu như vậy rồi, lại không người có thể đem mang đi.
Hắn phỏng chừng, dài lâu tuế nguyệt đến, nên là có linh hồn, tâm linh phương diện tương đối lợi hại cường giả, là từng đến nơi này, từng thấy này ba viên Tâm Niệm Châu.
Có thể mặc dù bọn họ biết này Tâm Niệm Châu là bảo vật, cũng không luyện hóa được, vậy thì chỉ có thể giương mắt nhìn.
...
