Chương 777: Cần phát tiết

"Để đại trận cùng của ta kiếm ý lĩnh vực kết hợp?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Rất nhanh tiệc rượu kết thúc, Tô Tín lại trở về chính mình trụ sở, tiếp tục ‌ bám thân tìm hiểu kiếm thuật.
Hắn trấn thủ thứ bảy mươi bốn cương vực, chỉ là một không tầm thường chút nào loại nhỏ cương vực, một loại công kích mảnh cương vực này, chỉ là tại phụ cận du đãng một ít Đao Phong tộc người, nhiều nhất từ một hai vị Đao Phong thủ lĩnh tổ chức công kích.
Tô Tín bọn họ mười ba vị bảy sao lãnh chúa, lại dựa vào trận pháp, vẫn là có thể chống đối, trấn ‌ thủ trụ.
Chớp mắt, Tô Tín đi tới Sinh Tử Vực, đã mười ‌ hai năm.
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín đang hết sức chăm chú, diễn luyện kiếm thuật.
《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ năm, phồn tinh...
« Vô Tận Quang » thức thứ năm, một ‌ đường bóng mờ...
Hắn vung lên kiếm thuật, đang thi triển đồng thời, dường như như cũ bám thân tại Cửu Kiếm Tinh Đồ vị kia Thần Vương trên người, hai thức kiếm thuật, đều mang theo vô ‌ tận huyền ảo, uy năng cũng gần như hoàn mỹ phát huy.
Cái kia khắp trời phồn tinh, rực rỡ cực kỳ, đặc biệt là nổi bật nhất viên kia tinh thần, đem ‌ tự thân kiếm ý càng là phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
Một đường bóng mờ thi triển ra, vậy thì thật sự phảng phất chỉ là một đạo quỷ dị tuyến ảnh xẹt qua hư không, trên tốc độ so với trước, rõ ràng phải nhanh rất nhiều nhiều nữa....
Không bao lâu, Tô Tín liền ngừng động tác trong tay.
"Những năm gần đây tìm hiểu, thông qua « Cửu Kiếm Tinh Đồ » mỗi một lần phụ thân thể sẽ, Phồn tinh, Một đường bóng mờ này hai thức kiếm thuật, và « Cửu Vũ Hà » thứ tư hình thái, ta đều đã nắm giữ đến gần như cực hạn trình độ, tài nghệ có lợi là tạm thời đi đến một bình cảnh." Tô Tín thầm nói.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn kiếm thuật bên trong, 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang » hai môn kiếm thuật, là có thể trực tiếp thể hiện xuất kiếm thuật tài nghệ tiêu chuẩn.
Nắm giữ thức thứ năm kiếm thuật, thuộc về một cái tầng thứ, như nắm giữ thức thứ sáu kiếm thuật, tài nghệ trên tựu thuộc về một cái khác tầng thứ.
Tô Tín hiện tại đem Phồn tinh, Một đường bóng mờ hai thức kiếm thuật đều nắm giữ đến cực hạn, tiến thêm một bước nữa, vậy thì được nắm giữ thức thứ sáu kiếm thuật, bước đi này, cho dù có « Cửu Kiếm Tinh Đồ » phụ thân thể sẽ, cũng cần thời gian nhất định.
"So sánh với lần thứ nhất cùng Đao Phong bộ tộc giao chiến thời gian, kiếm thuật của ta trình độ lại tăng lên rất nhiều, hiện tại ta, dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế cùng kiếm thuật, nên cũng có năng lực xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư chứ?" Tô Tín không khỏi nghĩ đến.
Kỳ thực, thuần túy chỉ thuyết kiếm thuật tài nghệ, hắn hiện tại khả năng còn không đạt tới Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ.
Có thể làm sao hắn tự thân tiên thiên ưu thế quá lớn.
Hắn không cần giống cái khác bảy sao lãnh chúa như vậy đi tu luyện một ít tăng lên uy năng, tốc độ thần thông bí thuật, chỉ là tự thân tiên thiên ưu thế kết hợp thần lực cường hóa bạo phát, tựu so với những bảy sao kia lãnh chúa cường đại hơn nhiều, lại phối hợp kiếm thuật tài nghệ, hắn mới chắc chắn nói chính mình có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư.
...
Tuyệt đẹp đám lầu các bên trong, Tô Tín tùy ý ‌ rục rịch.
Tô Tín bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa một tòa lầu các, các trên mái nhà chính có một tên nam tử mặc áo tím một ‌ mình ngồi tại đó, uống rượu.
"Lãnh Vũ, làm ‌ sao một người ở đây uống rượu?" Tô Tín hỏi.
"Kiếm Quân?' Nam tử mặc áo tím Lãnh Vũ lãnh chúa ngẩng đầu nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Ngồi."
Tô Tín tại một bên tọa hạ, có thể hắn nhưng phát hiện Lãnh Vũ lãnh chúa biểu hiện có chút cô đơn, mà mang theo mấy phần bi thương.
"Ta tại Sinh ‌ Tử Vực bên trong một vị bạn tốt, c·hết." Lãnh Vũ lãnh chúa nói.
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn, cũng minh bạch Lãnh Vũ lãnh chúa tại sao lại mang theo bi thương.
"Tựu tại mấy ngày trước, hắn trấn thủ cái kia mảnh cương vực bị Đao Phong bộ tộc trực tiếp công phá, trấn thủ nơi đó tổng cộng mười sáu vị bảy sao lãnh chúa, c·hết bảy vị, hắn chính là một cái trong số ‌ đó." Lãnh Vũ lãnh chúa nói.
"Trấn thủ cương ‌ vực bị công phá sao?"
Tô Tín cũng minh bạch, tại trấn thủ cương vực bên trong, có đại trận gia trì, còn có thể chống đối Đao Phong bộ tộc.
Nhưng nếu là cương vực bị trực tiếp công phá, vậy thì đại biểu cương vực bên trong cái kia trọng đại trận, đã từ nội bộ bị trực tiếp tan rã đánh tan, không còn đại trận gia trì, trấn thủ toà kia cương vực bảy sao các lãnh chúa liền chỉ có chật vật chạy trối c·hết phần.
Mà đối mặt Đao Phong bộ tộc điên cuồng đuổi g·iết, một loại đều muốn c·hết mất không ít bảy sao lãnh chúa.
Giống Lãnh Vũ lãnh chúa người bạn tốt kia trấn thủ cương vực, mười sáu vị bảy sao lãnh chúa, chỉ c·hết đi bảy vị, kỳ thực vận khí khá tốt, căn cứ Tô Tín đạt được một ít tình báo, tại Sinh Tử Vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia một phương nắm trong tay cương vực, rất nhiều bị công phá sau, tất cả trấn thủ cường giả toàn bộ bị g·iết hết đều có.
"Cùng Đao Phong bộ tộc so với, ta Mặc Vân Quốc gia một phương thực lực tổng hợp, kém thực tại quá xa, tại Sinh Tử Vực bên trong, thường thường sẽ có nắm trong tay cương vực bị Đao Phong bộ tộc trực tiếp công chiếm, tuy rằng Mặc Vân Quốc gia một phương cao tầng cũng sẽ thường thường tổ chức cường giả phản công đem cương vực đoạt lại, có thể chỉnh thể hình thế trên, chúng ta vẫn là vô cùng bị động." Lãnh Vũ lãnh chúa nói.
"Này vẫn là bởi vì mấy năm gần đây, Đao Phong bộ tộc đối với phụ cận khác một phương quốc gia phát động một hồi đại quy mô công kích, tại bên này điều đi không ít lực lượng đi qua, nếu không chúng ta sẽ càng thêm thế yếu."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Tại Sinh Tử Vực trên chiến trường, Đao Phong bộ tộc là hoàn toàn đè lên xung quanh mười sáu phương quốc gia đánh.
Mà những năm gần đây, Đao Phong bộ tộc tại Mặc Vân Quốc gia này Sinh Tử Vực bên trong lực lượng không là đặc biệt dồi dào, Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, mới hơi hơi khá hơn một chút.
"Ta tự thân tiềm lực, đã sớm tiêu hao hết, dựa vào bình thường tu luyện rất khó lại có tăng lên không gian, lần này tới Sinh Tử Vực bên trong mạo hiểm, chính là vì nghĩ biện pháp đột phá chính mình, nguyên bản tính toán của ta là ở đây Sinh Tử Vực bên trong rèn luyện ba ngàn năm trở lên, có thể hiện tại chỉ qua hơn 600 năm, ta đã nghĩ muốn rời đi." Lãnh Vũ lãnh chúa có chút chán chường.
Cũng rất bình thường, Mặc Vân Quốc gia rất nhiều vì là tôi luyện chính mình bảy sao lãnh chúa, vừa tới Sinh Tử Vực thời điểm, đều có rất lớn bốc đồng, có thể tại Sinh Tử Vực đợi một quãng thời gian, thấy được này Sinh Tử Vực tàn khốc phía sau, tựu sẽ cải biến ý nghĩ, thậm ‌ chí bị đả kích.
Lãnh Vũ lãnh chúa hiển nhiên là bởi vì mình bạn tốt c·hết, ‌ bị nhất định đả kích.
"Lãnh Vũ, ngươi tốt hơn ta, biết hung hiểm, ít nhất có thể tự hành lựa chọn rời đi, mà ta... Liền cơ hội lựa chọn đều không có." Tô Tín ‌ nói.
Lãnh Vũ lãnh chúa ngẩn ‌ ra, hắn lập tức nhớ tới Tô Tín là từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra.
"Cũng đúng, với ngươi so với, ta vẫn tính rất may mắn." Lãnh Vũ lãnh chúa nở nụ cười, lập tức lấy ra một bầu rượu đến, "Kiếm Quân, theo ta uống một cốc đi."
"Được." Tô Tín cũng chưa cự tuyệt.
...
Sinh Tử Vực bên trong, lít nha lít nhít tồn tại đại lượng cương vực, này chút cương vực hơn một nửa nắm giữ tại Đao Phong bộ tộc trong tay, chỉ có ít một phần là nắm giữ tại Mặc Vân Quốc gia trong tay.
Mà này chút cương vực cũng không ‌ phải là hoàn toàn hai cực phân hoá, mà là lẫn nhau giao thúc cùng nhau.
Tựu ở trong đó một toà từ Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực bên trong.
"Mạt Luân."
Một tên mái tóc xù sáu tay Đao Phong tộc người, đi tới một tòa điện vũ trước, phát sinh hô lên.
Nếu như Tô Tín ở đây, tất nhiên nhìn một chút là có thể nhận ra, này mái tóc xù sáu tay Đao Phong tộc, chính là Tô Tín đi tới bảy mươi bốn cương vực sau, gặp trong đợt công kích đầu tiên, vị kia Đao Phong bộ tộc thống lĩnh.
"Thác vậy, có việc?" Ngồi tại cung điện bên trong tên kia gọi Mạt Luân Đao Phong tộc mở con mắt ra.
"Ta vừa đạt được tin tức, Mạt Nã Khung đã thăng cấp thành nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh." Mái tóc xù thống lĩnh thác cũng nói.
Oanh! !
Trước mặt cung điện tại chỗ nát tan ra, đồng thời còn có thể nhìn thấy tảng lớn mảng lớn hỏa diễm điên cuồng phun trào mà ra, trút xuống vạn dặm, khiến xung quanh hư không tất cả đều nằm ở biển lửa bao trùm bên dưới.
Nóng bỏng nhiệt độ, thiêu đốt hết thảy.
Mà ở mảnh này khủng bố trong biển lửa, một tên thân cao vượt qua ba mét, mang tam giác chiến khôi sáu tay Đao Phong tộc người chậm rãi đi ra.
"Mạt Nã Khung!"
Mạt Luân trong mắt cũng thiêu đốt vô tận lửa giận cùng không cam lòng.
Đao Phong bộ tộc nội bộ cạnh tranh chém g·iết dị thường kịch liệt , tương tự ‌ làm tam đẳng Đao Phong thống lĩnh, Mạt Nã Khung chính là của hắn đối thủ một mất một còn, như nước với lửa cái kia loại.
Bao năm tháng qua, hai người liên tục lấy các loại phương thức tranh c·ướp, tranh tài, thậm chí chém g·iết lẫn nhau qua, chỉ là thực lực gần gũi, vẫn luôn là người này cũng không thể làm gì được người kia. ‌
Có thể hiện tại, Mạt Nã Khung lên cấp trở thành nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, ‌ thực lực nhất định là có đột phá.
Mà hắn, vẫn như cũ nằm ở tam đẳng Đao Phong thống lĩnh cực hạn trình độ, hiển nhiên là bị Mạt Nã Khung cho so không bằng.
"Khốn nạn!"
Mạt Luân gầm nhẹ, hắn nhìn về phía trước mắt mái tóc xù Đao Phong thống lĩnh, "Thác vậy, mang theo ngươi thủ hạ tộc nhân, theo ta cùng ‌ đi săn bắn."
"Ta hiện tại, cần phát ‌ tiết!"
... thực
Rất nhanh, từ này toà cương vực bên trong, liền có đại lượng Đao Phong tộc người phát động rồi, lấy Mạt Luân, thác cũng hai vị Đao Phong thống lĩnh dẫn đầu, trực tiếp g·iết hướng Mặc Vân Quốc gia một phương nắm trong ‌ tay cương vực.
"Mạt Luân, ngươi nếu chỉ nghĩ đơn thuần phát tiết lời, ta kiến nghị ngươi, đi công kích này toà cương vực." Thác cũng lấy ra một bức to lớn tinh đồ đến, chỉ về trong đó một cái không tầm thường chút nào loại nhỏ cương vực.
"Này toà cương vực, ta trước mang theo tộc nhân công kích qua một lần, bên trong trấn thủ người tu luyện, chỉ có mười ba người, đi đến tam đẳng thống lĩnh cấp bậc (Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ), cũng vẻn vẹn chỉ có một người, lấy chúng ta hiện tại tụ tập lực lượng, muốn công chiếm mảnh này cương vực, nên rất nhẹ nhõm."
Mạt Luân cũng nhìn về phía thác cũng chỉ toà kia cương vực.
Lấy hắn thực lực, trong ngày thường là không lọt mắt loại này loại nhỏ cương vực, vẻn vẹn chỉ có mười ba vị bảy sao lãnh chúa trấn thủ, đi đến tam đẳng thống lĩnh cấp bậc cũng mới một người, đối với hắn mà nói, không tạo thành được áp lực gì.
Có thể hôm nay bất đồng...
Hôm nay, hắn cần phát tiết.
"Vậy thì công kích này toà cương vực, đem này toà cương vực bên trong tất cả người tu luyện, toàn bộ g·iết sạch!" Mạt Luân cái kia ám tròng mắt màu đỏ bên trong lệ khí kinh người.
Mấy ngày sau, bọn họ liền đã tới bảy mươi bốn cương vực xung quanh.
"Giết đi vào!"
Mạt Luân một tiếng lệnh hạ, nhất thời lít nha lít nhít đại lượng Đao Phong tộc người liền như ong vang giống như, trực tiếp nhảy vào cương vực bên trong.
Mà tại Đao Phong bộ tộc công vào một khắc đó, trấn thủ mảnh cương vực này rất nhiều ‌ bảy sao các lãnh chúa, bao quát Tô Tín đều ngay lập tức cảm ứng được.
Một trận kim quang lấp loé, mười ba vị bảy sao lãnh chúa đều tụ tập ở ‌ một chỗ.
"Hai vị Đao Phong thống lĩnh, ba mươi bốn vị sáu ‌ tay Đao Phong tộc, phổ thông bốn cánh tay Đao Phong tộc người càng là vượt qua bảy trăm vị..."
Nhìn về phía trước trong hình xuất hiện đại lượng Đao Phong tộc người, Đế Thương Thành chủ, Tô Tín, Bích Nguyệt, Đao Vân đám ‌ người, từng cái từng cái sắc mặt cũng thay đổi.
...
