Chương 827: Thất vọng Lung Tù Thần Vương

Tô Tín không kiêng dè chút nào, mỗi một lần đánh vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân tùy ý g·iết chóc.
Đao Phong bộ tộc cũng muốn rất nhiều biện pháp đi ứng đối, thậm chí còn nghĩ qua, dùng thủ đoạn đặc thù đem Tô Tín bản tôn bắt sống, hoặc là nhốt lại.
Có thể không dùng.
Thực lực đi ‌ đến Tô Tín này một tầng thứ, nghĩ muốn tiêu diệt hắn này một bản tôn có lẽ so sánh dễ dàng, nhưng muốn trong nháy mắt hoàn toàn khống chế lại hắn, trừ phi Thần Vương ra tay, bằng không rất khó làm đến.
Coi như là dùng một ít thủ đoạn đặc thù đem Tô Tín nhốt lại...
Tô Tín biết chính mình chạy trốn không xong sau, có thể trực tiếp tiến hành thần lực phân giải, thân thể tự hành tan vỡ, sau đó sẽ độ trở về.
Đao Phong bộ tộc dùng rất nhiều loại biện pháp, sau cùng phát hiện, bọn họ căn bản không cách nào hoàn toàn hạn chế lại Tô Tín đánh g·iết.
Đích đích xác xác, cầm Tô Tín một chút biện pháp đều không có.
Sau cùng có thể làm, những chính là lấy các loại thủ đoạn, chống đối Tô Tín công kích, đều có thể có thể đem Tô Tín đối với bọn họ đánh g·iết tạo thành tổn thất, rơi xuống thấp nhất.
Tô Tín thì lại làm không biết mệt, như cũ mỗi một lần công kích tới.
Đảo mắt, lại là hai năm trôi qua.
...
Thứ nhất cương vực, một tòa tinh mỹ cung điện bên trong.
"Hai năm gần đây, Đao Phong bộ tộc công kích số lần, so với trước ít hơn quá nhiều, hủy diệt cuộc chiến vừa lúc mới bắt đầu, Đao Phong bộ tộc cách mỗi mấy ngày tựu sẽ phát động một lần công kích tới tiêu hao ta phương sức chiến đấu cùng tài nguyên, có thể hiện tại, hai ba tháng, cũng chưa chắc sẽ có một lần công kích."
"Công kích số lần thiếu, chúng ta gặp phải áp lực, cũng muốn nhỏ rất nhiều."
"Đương nhiên, sở dĩ như vậy, chúng ta phải cảm tạ Kiếm Nhất đại nhân."
Hơn mười vị bảy sao lãnh chúa, ngồi cùng một chỗ, uống rượu ngon món ngon, còn một bên trò chuyện với nhau.
Khi nhắc tới Kiếm Nhất đại nhân thời gian, này chút bảy sao các lãnh chúa, mỗi một người đều có phát ra từ nội tâm kính nể, cảm kích.
Hai năm qua, bởi vì Tô Tín mỗi một lần công kích, cho Đao Phong bộ tộc tạo thành tổn thất to lớn, Đao Phong bộ tộc chỉ là vì là ứng đối Tô Tín công kích, đã có chút tự lo không xong, đối với thứ nhất cương vực công kích số lần, dĩ nhiên là ít rất nhiều.
Mặc Vân Quốc gia một phương gánh nổi áp lực , tương tự tựu nhỏ.
Có thể nói, Tô Tín bản thân lực lượng, đã hoàn toàn cải biến lần này hủy diệt trận chiến thế cuộc.
"Ta nghe nói, Đao Phong bộ tộc vì là ứng đối Kiếm Nhất đại nhân công kích, tại bọn họ nơi đóng quân bên trong, đều bố trí một ít trận pháp?"
"Là có việc này, mặc dù chỉ là đơn giản một chút trận pháp, xa xa không có ta phương tại ‌ thứ nhất cương vực bên trong trận pháp quy mô, có thể cũng thuyết minh, Đao Phong bộ tộc bị Kiếm Nhất đại nhân bức được, thực tại không thể làm gì."
"Ha ha, trận pháp... Ta trước liên tục tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, cùng Đao Phong bộ tộc cường giả cũng đánh qua nhiều năm như vậy giao đạo, đây là lần đầu tiên nghe nói, bọn họ cũng sẽ dùng trận pháp?"
Đao Phong bộ tộc tự nhiên cũng là có thể bố ‌ trí trận pháp, chỉ là bọn hắn xem thường.
Dù sao cho tới nay Đao Phong bộ tộc đều là đè lên xung quanh mười sáu phương quốc gia tại đánh.
Mà này một lần, lại không thể không vận dụng một ít trận pháp, hiển nhiên cũng là bị Tô Tín bức được không có cách nào.
Liên miên đám kiến trúc bên trong, Tô Tín ‌ gánh vác thần kiếm, chậm rãi đi về phía trước.
"Kiếm Nhất lãnh chúa!"
"Kiếm Nhất đại nhân!"
Trên đường gặp phải lãnh chúa, nhìn thấy Tô Tín, đều rối rít hành lễ, đều mang theo cung kính cùng kính nể.
"Đông Hà Thiếu Thu." Tô Tín tắc lai đến một vị lãnh chúa trước mặt.
"Kiếm Nhất?" Đông Hà Thiếu Thu nhìn thấy Tô Tín, cũng lộ ra tiếu dung.
"Trước tựu nghe nói, ngươi tới Sinh Tử Vực, Đông Hà gia tộc, còn có Lê Nguyên, dĩ nhiên cũng không tiếc để ngươi tới mạo hiểm?" Tô Tín cổ quái nhìn Đông Hà Thiếu Thu.
"Là chính ta yêu cầu, hủy diệt cuộc chiến, ta Mặc Vân Quốc gia mấy trăm ngàn năm cũng chưa chắc sẽ trải qua một lần, ta bây giờ nếu đã có tư cách tham chiến, tự nhiên không thể bỏ qua, hơn nữa lão tổ cũng cho ta một phần thủ đoạn bảo mệnh." Đông Hà Thiếu Thu cưới nói.
"Thì ra là như vậy." Tô Tín hiểu rõ, hỏi tiếp nói, "Cùng Đao Phong bộ tộc giao thủ, cảm giác làm sao?"
"Còn được đi..."
Hai người tùy ý hàn huyên.
Đông Hà Thiếu Thu tại đối mặt Tô Tín thời gian, nội tâm nhưng phi thường phức tạp.
Phải biết, trước hắn nhưng là liên tục đem Tô Tín xem là đối thủ, tại Tô Tín bị giam tiến vào thứ nhất lao ngục trước, hắn còn cùng Tô Tín có qua ước định, chờ Tô Tín từ lao ngục đi ra, hai người muốn công bằng chiến trên một hồi.
Ai từng nghĩ lại lần nữa gặp mặt, hai người bọn họ thực lực đã hoàn toàn không cùng một cấp bậc.
Trước hắn cùng tại Đông Hà Thần Vương bên người tu luyện qua một đoạn thời gian, ‌ thực lực tăng lên rất nhanh, có thể đến hiện tại cũng chỉ là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ, tương đương với hơi hơi yếu một chút Đao Phong thống lĩnh, ở đây hủy diệt cuộc chiến trên, hắn không có chút đáng chú ý nào.
Có thể Tô Tín đây, nhưng đã trở thành, có thể lấy bản thân lực lượng thay đổi toàn bộ hủy diệt cuộc chiến thế cục cường giả đỉnh cao.
Tuyệt đối là lần này hủy diệt cuộc chiến, nổi bật nhất cường giả đỉnh ‌ cao một trong.
Cũng là Mặc Vân Quốc gia công ‌ nhận, linh hồn phương diện cường giả số một!
Giống Tô Tín vừa xưng hô hắn sư tôn Lê Nguyên lãnh chúa, đều là trực tiếp xưng hô Lê Nguyên, mà không lại xưng hô tiền bối, hiển nhiên cùng hắn sư tôn đã nằm ở cùng một tầng thứ, thậm chí càng cao tầng lần.
"Tuy rằng sớm biết hắn thiên phú cao hơn ta, thành tựu tương lai có lẽ cũng sẽ xa xa ngự trị ở bên trên ta, thật không nghĩ đến mới qua mấy trăm năm, ta cùng hắn chênh lệch, dĩ nhiên tựu bị kéo ra như thế nhiều?" Đông Hà Thiếu Thu âm thầm thổn thức.
Hắn biết, chính mình đã không xứng khi Tô Tín đối ‌ thủ.
Cái kia ước định trước, tự nhiên ‌ cũng đã thành cười nhạo.
Hai người vẫn chưa trò ‌ chuyện bao lâu, Tô Tín liền về tới chính mình trụ sở.
Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng tại đó.
Tuy rằng hắn bây giờ tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong trận doanh địa vị cực cao, toàn bộ chiến trường đều bởi vì hắn mà triệt để xoay chuyển, thay đổi, công lao to lớn, có thể nội tâm hắn nhưng cực kỳ bình tĩnh, không có sóng lớn.
"Ta linh hồn lực lượng, là dựa vào phần kia Hỗn Độn Thần Thủy cùng Đế Kiếp Thần Vương còn sót lại cái kia hai phần mười bản nguyên lực lượng, mới có thể nhanh như vậy đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười bảy, có thể nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa, đi đến tầng thứ mười tám, cũng rất khó..." Tô Tín thầm nói.
« Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, đại biểu linh hồn này một trên hệ thống, chính mình Chân Thần tầng thứ có thể tu hành đến cực hạn nhất.
Bước đi này không phải là đơn giản là có thể đạt tới.
Coi như lại đến vài phần Hỗn Độn Thần Thủy, sợ đều vô dụng.
Dù sao, bước đi này cùng bình thường Chân Thần, linh hồn phương diện đi đến Đại viên m·ãn t·ính chất xấp xỉ, đều cần linh hồn tiến một bước lột xác.
"Kiếm thuật tài nghệ trên... Hai năm qua ta mỗi một lần g·iết vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, cùng vị kia Cổ Nhung quân chủ đều chính diện giao chiến qua rất nhiều thứ, cũng có không nhỏ tăng lên, nhưng khoảng cách nắm giữ thức thứ tám kiếm thuật, như cũ còn có chênh lệch không nhỏ."
"Đúng là tại tu vi trên, tăng lên rõ ràng nhất." Tô Tín khẽ cười.
Hắn có thể cảm nhận được, chính mình thần lực đã tích trữ đến Chân Thần trung kỳ cực hạn nhất.
Đã đi đến bão hòa trạng thái. ‌
Sở dĩ nhanh như vậy, chủ yếu dựa vào Mới bắt đầu thần nguyên này một kỳ ‌ trân.
Này một kỳ trân, giá trị cực cao, tại Tinh Thần Các không gian bên trong, tầm thường tám sao lãnh chúa cũng không có tư cách đổi, viện trưởng tại Mặc Vân Quốc gia chiến công hối đoái kho bên trong, đặt không ít mới bắt ‌ đầu thần nguyên, hối đoái giá tiền là mười triệu chiến công hối đoái một phần.
Luận chiến công... Tô Tín những năm ‌ này thu được chiến công, tuyệt đối bài tại Mặc Vân Quốc gia tất cả lãnh chúa thứ nhất vị.
Hắn g·iết c·hết ‌ Đao Phong bộ tộc cường giả rất nhiều nhiều nữa..., liền quân chủ đều g·iết c·hết không ít.
Mà nhiều như vậy chiến công, hắn đương nhiên cũng sẽ lợi dụng, quyết sẽ ‌ không đối xử tệ chính mình.
Giống tu vi tăng lên trên, hắn tựu cực kỳ xa xỉ, không có một chút nào gián đoạn liên tục lấy mới bắt đầu thần nguyên tăng cao tu vi, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem tu vi tích trữ đến Chân Thần trung kỳ cực hạn nhất, mà tiếp cận đột phá biên giới.
Tô Tín lật tay một cái, nhất thời trước mặt liền xuất hiện đầy đủ ba phần mới bắt đầu thần nguyên.
"Bắt đầu đi!"
Tô Tín hít sâu một cái, đã bắt đầu lợi dụng này ba phần mới bắt đầu thần nguyên đột phá lên.
...
Tại Tô Tín thử đột phá tu vi thời gian, Đao Phong bộ tộc, cũng khó được lâm vào bình tĩnh.
Cái kia to lớn không gian bát ngát bên trong.
"Bái kiến Lung Tù Thần Vương!"
Tuyết Phong quân chủ cung kính đứng ở nơi đó, tại bọn họ phía trước hư không ngưng tụ một tôn mông lung thân ảnh to lớn, chính là Lung Tù Thần Vương.
"Ta, rất thất vọng!"
Lung Tù Thần Vương uy nghiêm ánh mắt quan sát hạ xuống, Tuyết Phong quân chủ thì lại lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.
Hắn tự nhiên biết, Lung Tù Thần Vương tại sao lại thất vọng.
Lần này đối với Mặc Vân Quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, quy mô so với trước mấy lần cũng còn muốn lớn, điều động cường giả cũng càng nhiều, có thể đại chiến kéo dài đến hiện tại... Đao Phong bộ tộc trái lại từ từ rơi vào hạ phong.
Nguyên bản vừa mới bắt đầu muốn cầu tốc thắng, kết quả lại bị Mặc Vân Quốc gia một phương chống đỡ cản lại, Tuyết Phong quân chủ sau đó liền quyết định cùng Mặc Vân Quốc gia so đấu tiêu hao, không ngừng suy yếu Mặc Vân Quốc gia một phương tài nguyên cùng sức chiến đấu, chờ suy yếu gần đủ rồi, lại thừa thế xông lên phát động quyết chiến, đem Mặc Vân Quốc gia cái kia mảnh Sinh Tử Vực hoàn toàn g·iết xuyên.
Kết quả, Tô Tín ngang trời xuất thế, bản thân lực lượng tựu hoàn toàn thay đổi toàn bộ cục diện.
Hiện tại đã không còn là bọn họ đi tiêu hao Mặc Vân Quốc gia một phương chiến lực, ngược lại là Tô Tín liên tiếp liên tiếp công kích, không ngừng đang tiêu hao sức chiến đấu của bọn họ, bức cho bọn họ không thể không vận dụng các loại thủ đoạn, thậm chí đều vận dụng trận pháp.
"Hủy diệt cuộc chiến tiến hành đến hiện tại, tiếp tục hao tổn ‌ nữa, đã không có ý nghĩa, trực tiếp phát động quyết chiến đi." Lung Tù Thần Vương rộng lớn nói.
"Cái gì?"
"Trực tiếp phát động quyết ‌ chiến?"
Tuyết Phong quân chủ giật nảy cả ‌ mình.
Hiện tại loại này cục diện, Mặc Vân Quốc gia một phương có cái kia to lớn ‌ đại trận, và Tô Tín này tôn công kích linh hồn thủ đoạn cực kỳ khủng bố đại sát khí tại, bọn họ căn bản không cách nào đem này thứ nhất cương vực triệt để công chiếm.
Hơn nữa Tô Tín hai năm qua điên cuồng công kích, Đao Phong ‌ bộ tộc c·hết không ít cường giả, bản thân về sức mạnh, cũng có tổn hao.
Thời điểm như thế này, trực tiếp ‌ phát động quyết chiến?
Cái kia phần thắng...
"Ta đã tìm bước Thứu Thần Vương, từ hắn dưới trướng Đao ma quân đoàn bên trong, mượn tạm một chi bách nhân đội, từ Huyết Thần quân chủ tự mình dẫn dắt, tiến nhập Sinh Tử Vực bên trong, nghe ngươi điều khiển." Lung Tù Thần Vương trầm giọng nói.
"Đao ma quân đoàn?" Tuyết Phong quân chủ một mặt kinh ngạc, chấn động.
"Hủy diệt cuộc chiến, liên quan đến ta tộc mặt mũi, chiến bại một lần, chính là sỉ nhục, liên tục chiến bại hai lần... Ta tộc trong lịch sử còn chưa bao giờ từng xuất hiện, ta cũng không hy vọng xuất hiện."
"Tuyết Phong, ta đem đao ma quân đoàn đều điều lại đây nghe ngươi sai phái, như này chiến còn chưa có thể thủ thắng... Vậy ngươi sau này sống sót, liền đi ta tộc Huyết Ma trong cốc vượt qua đi." Lung Tù Thần Vương lạnh lùng nói.
"Là." Tuyết Phong quân chủ tầng tầng gật đầu.
Vừa nghĩ tới cái kia Huyết Ma cốc khủng bố, hắn cũng minh bạch chính mình đã hoàn toàn không có đường lui.
...
