Chương 866: Hư Không Tí Hoàn

Hỗn Độn Thần Thủy, hắn chí tại nhất định được.
Dù cho tràn ra giá cả muốn hơi cao hơn, hắn cũng có thể tiếp thu.
Tranh giá sau khi hoàn thành, Tô Tín liền tiếp tục ở đây mảnh không gian bên trong điều tra lên.
Hắn cẩn thận điều tra món này kiện khiến Thần Vương cường giả đều vô cùng động tâm bảo vật, tự thân đã lâu rất nhiều kiến thức.
Mà rất nhiều bảo vật, cần tự thân đi cẩn thận cảm thụ uy năng, hoặc là công hiệu quả, đều cần phải hao phí thời gian nhất định, Tô Tín cũng không vội vã, tựu từng kiện bảo vật như vậy điều tra đi xuống.
Lúc này... Hai bóng người, một trước một sau, tới nơi này mảnh không gian.
Không gian bên trong rất nhiều Thần Vương, bao quát Tô Tín vào đúng lúc này đồng loạt nhìn sang.
Bọn họ đều nhìn hướng về sau bên, tên kia thân hình cực kỳ khôi ngô cường tráng, phảng phất như tháp sắt nam tử, này tên tháp sắt nam tử khuôn mặt lạnh lùng, trên người tản ra một luồng lạnh như băng khí tức, cái này khí tức khiến ở đây rất nhiều Thần Vương, đều có chút sợ hãi.
Tuy rằng không có ra tay, không có triển lộ ra thực lực cụ thể, nhưng những này Thần Vương thông qua tự thân linh hồn cảm giác, đều có thể lờ mờ cảm ứng được, này tháp sắt nam tử, cường hoành phi thường, tuyệt đối không phải một loại Thần Vương có thể so với.
"Vị này Thần Vương, thực lực rất mạnh, ít nhất sẽ không thua vị kia đ·ã c·hết Hắc Vũ Thần Vương." Tô Tín cũng có thể miễn cưỡng phán đoán ra được, "Có thể như vậy một vị cường đại Thần Vương, nhưng cùng tại một vị Chân Thần phía sau, xem ra, tựu hình như tên kia Chân Thần hộ vệ một dạng?"
Tô Tín cũng nhìn thấy cái kia tháp sắt nam tử trước người một tên ngân bào thanh niên.
Cái kia ngân bào thanh niên mặt như Quan Ngọc, mang theo mấy phần tà mị, hắn nhìn vùng không gian này nội tồn ở rất nhiều Thần Vương, bất kể là nội tâm vẫn là vẻ mặt, đều không có chút ba động nào, hiển nhiên như vậy tràng diện hắn bái kiến không chỉ một lần.
Mà cái kia tháp sắt nam tử thì lại yên lặng cùng tại hắn phía sau, rõ ràng chính là hộ vệ.
"Hắn là ai?"
"Cái này Chân Thần, lai lịch ra sao? Lợi hại như vậy Thần Vương, dĩ nhiên cam tâm khi hắn hộ vệ?"
"Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, coi như là làm thế lực bá chủ Bách Hổ Lâu, cũng không người có tư cách để Thần Vương cường giả cam tâm làm hộ vệ chứ?"
Tất cả mọi người rất là tò mò này ngân bào thanh niên thân phận.
Nhưng hiếu kỳ về hiếu kỳ, cũng không người hết sức lên trước hỏi dò, mọi người đều tự mình chọn ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.
Tô Tín cũng tiếp tục từng kiện bảo vật điều tra.
Tô Tín đứng tại giương ra bảo giá trước, thông qua ngọc giản nhìn một món bảo vật.
Đây là một tản ra màu xanh tia sáng cánh tay hoàn.
Này cánh tay hoàn, cũng không phải là Thần Vương binh khí, mà là một cái có tác dụng đặc biệt kỳ dị bảo vật.
"Hư Không Tí Hoàn?" 
"Cánh tay hoàn nội hàm ngậm đặc thù cấm chế, vừa khởi động, liền có thể khống chế thiên địa thời không?" Tô Tín nội tâm không khỏi chấn động.
Khống chế thiên địa thời không... Rất rõ ràng, đây là người chưởng khống nhất mạch đặc thù bảo vật.
Tô Tín tại ngọc giản kia dẫn dắt trong hình ảnh, cũng bắt đầu cảm thụ lĩnh hội lên này cánh tay hoàn uy năng, theo cánh tay hoàn bên trong cấm chế bị khởi động, nháy mắt Tô Tín chỉ cảm giác mình nơi thiên địa hoàn toàn biến mất.
Chung quanh hư không, trong hư không ẩn chứa rất nhiều vật chất, bao quát thiên địa chi lực, đều đã biến mất.
Hết thảy hết thảy, đều bị cường hành c·ướp đoạt.
Tô Tín thậm chí cảm giác mình phảng phất đã nằm ở một cái loại khác thiên địa, tựu liền xung quanh thời gian tốc độ chảy, tựa hồ cũng bị thay đổi.
"Đích thật là người chưởng khống nhất mạch thủ đoạn!"
"C·ướp đoạt hết thảy, thậm chí ảnh hưởng thời không tốc độ chảy, tựu cùng người chưởng khống một mạch tu hành đến mức tận cùng, nhất niệm thành vĩnh hằng một dạng."
"Không, so với nhất niệm vĩnh hằng, còn phức tạp hơn, còn thâm ảo hơn nhiều lắm." Tô Tín trong mắt mang theo vẻ kh·iếp sợ.
Người chưởng khống một mạch tu hành đến mức tận cùng, liền có thể nhất niệm thành vĩnh hằng, khiến một vùng không gian nội thiên địa thời không hoàn toàn đình trệ, rơi vào gần như bất động trạng thái.
Đương nhiên, nhất niệm vĩnh hằng nếu như đối với người tu luyện triển khai, hiệu quả khẳng định bất đồng.
Tựu giống hắn, nếu đem người chưởng khống một mạch tu hành đạt đến đến mức tận cùng, đối với một loại Chân Thần, hoặc là Chân Thần trở xuống người tu luyện triển khai, vậy dĩ nhiên cũng có thể làm được khiến đối với phương thiên địa thời không hoàn toàn tĩnh chỉ, liền ý thức tâm tư đều tĩnh chỉ trạng thái, lặng yên không một tiếng động đem đối phương xoá bỏ.
Nhưng nếu là đối với một vị tám sao lãnh chúa ra tay, tựu không thể nào làm được như vậy tĩnh chỉ hiệu quả.
Mà này cánh tay hoàn bên trong ẩn chứa thủ đoạn, không nghi ngờ chút nào chính là một vị tu hành người chưởng khống nhất mạch Thần Vương cường giả, thi triển ra, so với Tô Tín hiểu biết nhất niệm vĩnh hằng thủ đoạn, còn muốn càng cao thâm hơn càng thêm phức tạp.
"Ta hiện tại chỉ là thông qua thẻ ngọc này, có thể cảm ứng rõ ràng đến này cánh tay hoàn uy năng, nhưng ta nếu như có thể được này cánh tay hoàn, dựa vào cánh tay hoàn đi cảm thụ cái kia hoàn mỹ đối với Thiên Địa thời không khống chế..." Tô Tín nội tâm khá là kích động.
Hắn tu hành bốn đại hệ thống bên trong, khống chế mạch này tu hành tiến độ là chậm nhất.
Cứ việc những năm này, hắn cũng dựa vào chính mình đạt được một ít tài nguyên, cố gắng tăng lên, nhưng hiệu quả cũng không rõ rệt.
Có thể cái này Hư Không Tí Hoàn, ẩn chứa thủ đoạn, đối với hắn chưởng khống người nhất mạch tu hành, tuyệt đối có sự giúp đỡ to lớn.
"Có thể này cánh tay hoàn, lại giá trị cái gì giá cả?" Tô Tín cau mày.
Cạnh bảo hội trên bảo vật, có thể không có cụ thể giá trị tham khảo, chỉ có thể riêng phần mình định giá, lại báo giá.
"Tìm viện trưởng bọn họ hỏi một chút xem đi." Tô Tín lúc này liền lấy ra lệnh phù bắt đầu đưa tin lên.
"Ẩn chứa người chưởng khống một mạch Thần Vương cường giả, đối với Thiên Địa thời không hoàn mỹ nắm trong tay thủ đoạn?"
Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ vừa vặn liền ở cùng nhau, nhận được Tô Tín đưa tin sau, hai người đều khá là kinh ngạc.
"Tô Tín, món bảo vật này, ta đại khái đã giải, nên là để cho tiện vây g·iết Thần Vương, mà lấy thủ đoạn đặc thù luyện chế được kỳ dị bảo vật." Viện trưởng nói.
"Vây g·iết Thần Vương?" Tô Tín ngẩn ra.
"Đúng." Viện trưởng nói: "Ngươi cũng biết, đi đến Thần Vương tầng thứ, có thể nhẹ nhõm vượt qua thiên địa thời không, giống chúng ta Thần Vương, đơn giản lắc người một cái, tựu có thể nhẹ nhõm vượt qua bên ngoài ngàn tỉ dặm."
"Này đã có thể xưng tụng là thuấn di."
"Mà điều này sẽ đưa đến, một vị Thần Vương tại trong khi giao chiến như quyết tâm muốn chạy trốn, đối thủ của hắn, trừ phi thực lực vượt qua hắn quá nhiều, hoặc là có cái khác lợi hại thủ đoạn thần thông, bằng không rất khó đem lưu lại."
"Mà loại này hoàn mỹ khống chế thiên địa thời không thủ đoạn, liền có thể hoàn toàn phong tỏa vùng thế giới này thời không, để hắn căn bản không cách nào thuấn di bỏ chạy."
"Thì ra là như vậy." Tô Tín hiểu rõ.
"Tô Tín, ấn đạo lý, loại này nắm giữ Thần Vương thủ đoạn kỳ dị bảo vật, đều cần Thần Vương tầng thứ thần lực cường độ khởi động, lấy thực lực của ngươi bây giờ, căn bản không cách nào phát huy ra món bảo vật này chân chính tác dụng chứ?" Viện trưởng hỏi.
"Là không phát huy ra được." Tô Tín nở nụ cười, hắn đang tra thăm dò cái kia cánh tay hoàn thời điểm, liền đã biết được điểm này, "Ta muốn có được món bảo vật này, chỉ là muốn dùng đến tìm hiểu người chưởng khống một mạch thôi."
"Cái kia còn xấp xỉ." Viện trưởng bừng tỉnh, lập tức lại trịnh trọng nói: "Một loại loại này nắm giữ loại này vây g·iết Thần Vương thủ đoạn kỳ dị bảo vật, giá trị đều cực cao, ít nhất so với bình thường Thần Vương binh khí, đều muốn cao hơn không ít."
"Ta phỏng chừng, món bảo vật này giá trị, đã vượt qua 200 tích Tổ Hà nước, cần phải tại 220 tích Tổ Hà nước tả hữu."
"Bất quá bảo vật này là tại tranh giá sẽ lên xuất hiện, một loại tranh giá sẽ lên, giống loại này nắm giữ năng lực đặc biệt kỳ dị bảo vật, phi thường nhận Thần Vương nhóm hoan nghênh, vì lẽ đó sau cùng giá cả nhất định sẽ càng cao hơn chút."
"Ngươi thật muốn có được món bảo vật này, phỏng chừng được chuẩn bị 250 tích Tổ Hà nước, mới có niềm tin chắc chắn tóm lấy."
"Đắt như vậy?" Tô Tín cau mày.
Hắn là từ trước cái kia mười một vị Thần Vương trên người, tổng cộng chiếm được 330 giọt Tổ Hà nước.
Mà chính hắn, tuy rằng tại hủy diệt cuộc chiến quyết chiến trên, hắn là g·iết không ít Đao Phong bộ tộc cường giả, tại Huyễn Ma Sơn cũng g·iết mấy vị hàng đầu Chân Thần lãnh chúa, chiếm được không ít tài nguyên.
Nhưng những tài nguyên kia, nếu như toàn bộ đổi thành Tổ Hà nước, giá trị cũng rất thấp, gộp lại, cũng bất quá 10 tích tả hữu thôi.
Cũng chính là nói, hắn toàn bộ tài sản mới 340 tích Tổ Hà nước.
Có thể cái kia bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy, hắn tựu phải hao phí vượt qua 50 tích, còn lại không tới 300 tích, hắn e sợ được toàn bộ lấy ra, mới có tuyệt đối nắm bắt tóm lấy này cánh tay hoàn.
"Không vội, trước tiên nhìn nhìn những bảo vật khác, hay không còn có ta dùng được." Tô Tín cũng không vội vã. 
"Viện trưởng, đa tạ."
Tô Tín nói tiếng cám ơn, liền tiếp tục điều tra lên.
Này tầng thứ ba không gian bên trong, đầy đủ gần nghìn kiện bảo vật, Tô Tín đầy đủ hao tốn ba ngày thời gian, sắp đem mỗi một món bảo vật đều cẩn thận dò xét một lần, cuối cùng vẫn là quyết định, đi mua cái kia Hư Không Tí Hoàn.
Ngược lại không phải là còn dư lại những bảo vật kia hắn nhưng không dùng được, ngược lại, nơi này bên có vài dạng bảo vật hắn đều là dùng được, có vài món bảo vật, hắn thậm chí còn cực kỳ khát vọng.
Nhưng mà, hắn cực kỳ khát vọng cái kia vài món bảo vật, liên quan đến vĩnh hằng tồn tại, cái khác Thần Vương cũng khát vọng cực kỳ, cuối cùng thành giao giá cả nhất định sẽ phi thường cao.
Tựu hắn điểm ấy thân gia, căn bản không tư cách đi cạnh tranh.
Tô Tín tại thân phận lệnh phù bên trong, lưu lại 285 tích Tổ Hà nước, mua cái kia Hư Không Tí Hoàn tin tức.
Này đã coi như là hắn có thể lấy ra cực hạn.
Cho báo giá sau, hắn liền không lại có bất kỳ lưu luyến, trực tiếp rời đi tầng này không gian, đi tầng thứ hai không gian.
Cái kia tầng thứ hai không gian bảo vật, tuy rằng không có cách nào cùng này một tầng so với, nhưng đều là cho Chân Thần lãnh chúa chuẩn bị, trong đó có một ít, khẳng định cũng là hắn có thể dùng được.
...
Mặt như Quan Ngọc ngân bào thanh niên cũng tại tầng thứ ba không gian bên trong tùy ý rục rịch, tình cờ cũng nhìn về phía thi triển bảo trên kệ một ít bảo vật, tên kia tháp sắt nam tử thì lại liên tục yên tĩnh cùng sau lưng hắn.
"Này Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, chỉ đến như thế, trân quý nhất một món bảo vật, cũng chỉ là miễn cưỡng chạm tới vĩnh hằng tầng thứ ngưỡng cửa, cũng là có tư cách để những nửa bước kia vĩnh hằng làm động lòng thôi."
"Cũng đúng, này Cửu Yên Đảo cũng không coi là lợi hại gì thế lực lớn, duy nhất một vị vĩnh hằng tồn tại, trở thành vĩnh hằng thời gian cũng không lâu, tích lũy tự nhiên không nhiều."
Ngân bào thanh niên ở tầng này không gian đi dạo một quãng thời gian, nội tâm nhưng rất khinh thường.
Mà tựu tại hắn điều tra một món bảo vật thời gian, chợt dừng bước.
"Hoàn mỹ khống chế thiên địa thời không bảo vật? Đúng là có chút ý nghĩa, hắc tháp, nếu như đem này cánh tay hoàn cho ngươi, cái kia gặp lại lần trước vị kia Thần Vương, nên sẽ không để hắn lại chạy mất chứ?" Ngân bào thanh niên hỏi.
"Sẽ không." Tháp sắt nam tử nói.
"Được."
Ngân bào thanh niên nở nụ cười, cũng tại chính mình lệnh phù trên, cho ra một giá cả.
...
