Chương 991: Thần uy hàng thế, vạn vật nghiêng đổ

Ầm ầm ầm. ‌ . .
To lớn vô ngần Tổ Hà, dọc theo trên cùng cái kia thông đạo trút xuống mà ‌ xuống, thanh thế to lớn, Kiếm Đảo trong ngoài vô số cường giả, nhưng lại chưa bao giờ bái kiến.
"Tổ Hà giáng lâm?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương hai người đều gương mặt khó có thể tin tưởng.
"Tô Tín thần thể vừa bỗng nhiên tan vỡ, nhưng hôm nay nhưng dẫn đến Tổ Hà giáng lâm, đây nếu là... Tái tạo thần thể?" Bá Không Thần Vương nói.
"Không tốt."
Lăng Uyên Kiếm Tổ sắc mặt âm trầm, "Tiểu tử này thần thể không tầm thường, trước có ta che lấp, chưa từng tiết lộ tí nào khí tức, nhưng hôm nay Tổ Hà giáng lâm, không thể ngăn cản, động tĩnh này, sợ là muốn làm lớn lên."
Trước Tô Tín tuy rằng tại Kiếm Đảo bên trong điên cuồng hấp thu Tổ Tinh, có thể có Lăng Uyên Kiếm Tổ che lấp, lặng yên không một tiếng động, ngoại giới không người hiểu rõ, nhưng hôm nay Tổ Hà giáng lâm, loại kia vĩ ngạn lực lượng, Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng không cách nào ngăn cản.
Hắn chỉ có thể dùng hết khả ‌ năng đi che lấp này phương không gian, và Tô Tín khí tức.
Có thể lớn như vậy Tổ Hà cũng trực tiếp giáng lâm ở đây phương không gian, mênh mông Tổ Hà ‌ nước nháy mắt liền đem toàn bộ không gian hoàn toàn bao trùm rót đầy.
Tô Tín cái kia ly tâm đăng, thì lại nằm ở Tổ Hà hạch tâm.
Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng cực kỳ ấm áp lực lượng, bao vây lấy chính mình, phảng phất trẻ con đầu nhập mẫu thân ôm ấp, để hắn cảm thấy cực kỳ ấm áp, khoan khoái, an tâm.
Mà lấy hắn tâm đăng vì là hạch tâm, đại lượng Tổ Hà nước điên cuồng trào đãng hội tụ đến, hắn thần thể dĩ nhiên bắt đầu tái tạo, từ lúc mới bắt đầu xương cốt, đến kinh mạch, lại tới toàn thân bộ phận...
Rất nhanh, một tôn có chừng cao vạn trượng thần thể mô hình, liền dĩ nhiên ngưng tụ mà thành.
Có này thần thể mô hình, thì tương đương với có lọ chứa, tiếp đó, vô số Tổ Hà nước điên cuồng rót vào, mà nháy mắt liền chuyển hóa thành vô tận tinh khiết thần lực, bắt đầu bỏ thêm vào Tô Tín thần thể.
"Vĩnh Hằng thần lực?"
Tô Tín tâm linh ý thức từ đầu đến cuối đều vô cùng tỉnh táo.
Hắn có thể cảm nhận được thể nội chuyển hóa thần lực, này thần lực, dĩ nhiên đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ.
Tựu tại hắn hấp thu rất nhiều Tổ Tinh, thần thể hấp thu đạt đến đến mức tận cùng, đột phá tầng kia bình cảnh sau, hắn tự thân cảnh giới cũng thuận lý thành chương đột phá, từ Bất Hủ cảnh, bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ...
"Thật là tinh khiết! Thật chặt mật!" Tô Tín nội tâm chấn động.
Cũng là Vĩnh Hằng tầng thứ thần lực, hắn thể nội chuyển hóa thần lực, ‌ nhưng tuyệt đối muốn so với tầm thường Vĩnh Hằng cảnh còn tinh khiết hơn gấp trăm lần, nghìn lần!
Mà này chút thần lực càng là cực kỳ ‌ chặt chẽ bỏ thêm vào tại hắn thần thể mỗi một chỗ, so với trước, cần phải chặt chẽ rất nhiều nhiều nữa....
Như vậy cũng tốt so ‌ với hai cái ngang nhau lớn nhỏ không gian , tương tự dùng đến xếp thả vật phẩm, trong đó một cái không gian vật phẩm sắp hàng chỉnh tề, chặt chẽ đến mức tận cùng, cái kia có thể chứa vật phẩm, tự nhiên cũng là càng nhiều.
Mà giờ khắc này Tô Tín, rõ ràng cũng chỉ là cao vạn trượng thần thể, so với trước vẫn chưa to lớn bao nhiêu, có thể hắn có thể cảm nhận được, chờ chính mình thần lực hoàn toàn bỏ thêm vào xong, có thần lực lượng, sợ là so với trước muốn thêm ra mười mấy lần còn không ngừng!
"Thiên Đạo ý chí uy năng, biến mất rồi?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Tại tái tạo thần thể trong quá trình, hắn đã không cảm ứng được Thiên Đạo ý chí uy năng tồn tại.
Nhưng hắn minh bạch, Thiên Đạo ý chí uy năng cũng không phải là hoàn toàn biến mất, chỉ là đã hoàn mỹ dung nhập tự thân thần thể mỗi một chỗ, hoàn toàn bỏ thêm vào đến chính mình mỗi một tia thần lực bên trong, giống như là máu thịt của chính mình, xương cốt giống như vậy, không lại phân lẫn nhau.
Hiện tại hắn, mỗi một tia thần lực điều động, đều sẽ ẩn chứa cái kia Thiên Đạo ý chí uy năng lực lượng, hai cái đã hoàn toàn hòa hợp một thể.
Vô tận tinh khiết đến cực điểm Vĩnh Hằng ‌ thần lực, như cũ đang điên cuồng bỏ thêm vào hắn thần thể, hắn có thể cảm nhận được mình thần thể, tại mọi thời khắc đều tại tăng cường, loại này tăng cường tốc độ, còn phi thường khuếch đại.
Mà cùng lúc đó, Tổ Hà giáng lâm truyền vào hạ, hắn cái kia to lớn vạn trượng thần thể bên trong, cũng có một luồng thần uy, một luồng bắt nguồn từ ở cấp đại đế bên trên, cái kia toàn bộ Sơ Thủy Giới chưa bao giờ có cao vạn trượng nguy nga thần thể hiển hách thần uy, một cách tự nhiên liền tản ra.
Oanh! !
Hiển hách thần uy, như bão phong, bao phủ mà qua.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.
"Thật là đáng sợ thần uy!"
"Không có bí mật mang theo bất kỳ cái khác lực lượng, thuần túy là cái kia cường đại thần thể tản mát ra thần uy, dĩ nhiên để ta đều cảm thấy một tia kinh sợ? Hơn nữa, này thần uy, còn tại không ngừng tăng lên!" Lăng Uyên Kiếm Tổ một mặt kh·iếp sợ.
"Ngươi chỉ là cảm thấy kinh sợ, ta cần phải sắp không chịu được nữa!" Bá Không Thần Vương nhưng cắn chặt hàm răng, thời khắc này thân hình hắn càng mơ hồ có chút run.
Bá Không Thần Vương dù sao chỉ là một tia linh hồn hóa thân đến Sơ Thủy Giới, hắn chiếm cứ đạo này thân thể, vẻn vẹn chỉ là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, tự nhiên khó có thể chống đối kinh khủng như vậy thần uy.
Lăng Uyên Kiếm Tổ thấy vậy, huy động liên tục tay, một tầng mạnh mẽ uy năng tại Bá Không Thần Vương trước mặt ngưng tụ, hình thành bình chướng, Bá Không Thần Vương vẻ mặt này mới hoà hoãn lại.
Hai người bọn họ, liên tục chờ ở đây phương không gian bên trong, nhìn Tô Tín ngưng tụ cái kia cao vạn trượng thần thể, tự nhiên cũng là người thứ nhất nhận được Tô Tín thần uy xung kích, có thể rất nhanh cái kia hiển hách thần uy, liền trực tiếp xuyên thấu này phương không gian, hướng toàn bộ Kiếm Đảo càn quét ra.
Tô Tín thần uy, đối với Lăng Uyên Kiếm Tổ loại này cường giả siêu cấp, còn không có ảnh hưởng quá lớn, có thể đối với Kiếm Đảo trên đại lượng kiếm đạo người tu luyện tới nói... Này cỗ thần uy, thì dường như cuồn cuộn Ma Ngục!
Oanh!
Thần uy quét ngang, như Ma thần hàng thế, như bẻ cành khô, quét ngang hết thảy!
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Đây là từng vị cường giả, tầng tầng ngã quỳ trên mặt đất phát ra âm thanh.
"Không!"
"Trời ạ!"
"Vô liêm sỉ!"
Từng đạo chấn thiên kinh nộ tiếng vang lên. ‌
Kiếm Đảo trên vô số Kiếm Đảo người tu luyện, có thể tại này cỗ thần uy quét ngang sau đó, nhưng trong nháy mắt có hơn một nửa cường giả, không quản ở đâu, thân hình đều ngay lập tức quỳ sát hạ xuống.
Bọn họ đỡ không được này cỗ thần uy!
Tại này cỗ thần uy quét ngang hạ, bọn họ căn bản không tư cách đứng cạnh.
Tựu giống trước đây tại Hồng Trần Tuyệt Địa, Tô Tín vừa đột phá đi đến Thần Vương , tương tự dẫn đến Tổ Hà tự mình giáng lâm, giao cho ngưng tụ thần thể.
Mà tại ngưng tụ thần thể trong quá trình, cũng có hiển hách thần uy bạo phát, lúc đó tựu làm cả Hồng Trần Tuyệt Địa tất cả Chân Thần, bao quát rất nhiều Bất Hủ cảnh Thần Vương đều không chống đỡ được, dồn dập quỳ sát.
Bây giờ cảnh tượng giống nhau, lại lần nữa xuất hiện.
Chỉ bất quá, hiện tại này cỗ thần uy, so với trước còn muốn cường đại vô số lần, đừng nói Bất Hủ cảnh, coi như là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại này cỗ như thao thiên Ma Ngục giống như thần uy trước mặt, cũng không có tư cách đứng.
Mà, này cỗ thần uy, còn tại lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ, điên cuồng tăng lên.
"Phù phù!" "Phù phù!" "Phù phù!"
Từng vị Vĩnh Hằng tồn tại, đều liên tiếp quỳ gối, tựu liền những đã kia mở ra nói bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều đã nhưng không pháp chống đối.
"Sao, làm sao khả năng?"
Thân hình thon dài, tóc dài Lạc Vũ Kiếm Quân toàn thân run rẩy đứng ở nơi đó, hắn sắc mặt đỏ lên, trên trán một nhiều sợi gân xanh nổi lên.
Hắn, tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong, cũng đã là đứng đầu nhất tồn tại, đã phi thường tiếp cận ‌ nửa bước Đạo Tổ.
Có thể vào đúng lúc này, hai chân của hắn đều tại mơ hồ run.
"Thần uy!"
"Đích đích xác xác, chỉ là từ cường đại ‌ thần thể tản mát ra thần uy, nhưng ta dĩ nhiên, nhanh không chống đỡ được?"
"Này được là tầng thứ gì thần thể? Cấp đại đế ‌ sao?"
"Không, coi như là cấp đại đế thần thể, thần uy ‌ cũng không có khả năng khủng bố đến trình độ như vậy."
Lạc Vũ Kiếm Quân cắn chặt hàm răng chống đỡ lấy chính mình thân thể, trong miệng đều đã có máu tươi tràn ra, có thể theo ‌ cái kia cỗ thần uy tăng thêm một bước..."Phù phù!"
Lạc Vũ Kiếm Quân cũng trực tiếp quỳ sát xuống.
Toàn bộ Kiếm Đảo, ngoại trừ Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương, và Thanh Lam Đạo Tổ ở ngoài, đã lại không thấy được một cái còn có thể người đứng.
Tất cả Bất Hủ cảnh, ‌ Vĩnh Hằng cảnh, tại này cỗ thần uy trước mặt, tất cả đều quỳ sát.
Này hiển hách thần uy, không thể ngăn cản!
Liền Lăng Uyên Kiếm Tổ, cũng căn bản ngăn cản không được này thần uy lan truyền, hắn trực tiếp xuyên qua hư không, xuyên qua Kiếm Đảo đại trận trở ngại, còn truyền tới Kiếm Đảo ở ngoài, điên cuồng lan tràn.
Tại Kiếm Đảo ở ngoài, đến từ Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi cường giả, vẫn đang ngó chừng Kiếm Đảo.
Có thể giờ khắc này những cường giả này , tương tự dồn dập quỳ sát đi xuống.
"Này không có khả năng! !"
"Chỉ là thần uy mà thôi, mà ngay cả ta, đều nhanh không chống đỡ được!"
Tại Kiếm Đảo xung quanh một chỗ hư không, phát sinh gầm nhẹ, rõ ràng là đến từ Thiên Đạo Minh một vị Đạo Tổ!
Đường đường Đạo Tổ, có thể ở đây thần uy quét ngang hạ, càng đồng dạng tại run rẩy, đang phát run.
Hắn không dám do dự, ngay lập tức liền đem Kiếm Đảo bên trong phát sinh biến cố, báo cho Thiên Đạo Minh.
Cái kia thần uy xung kích phạm vi, vẫn còn tiếp tục khuếch tán.
Chỗ đi qua, như cuồn cuộn Ma Ngục, như bẻ cành ‌ khô, vạn vật nghiêng đổ, không thể ngăn cản!
Động tĩnh này, ‌ quá lớn.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều bị kinh động.
Lần lượt từng bóng người, vượt qua hư không vô tận, tại cực ngắn thời gian bên trong, tựu đến Kiếm Đảo xung quanh.
Có, là bản tôn đích ‌ thân tới, có, nhưng là ý thức hóa thân đến đó.
Có thể tại thời khắc ‌ này lấy thời gian ngắn nhất giáng lâm Kiếm Đảo chung quanh, tất cả đều, đều là Đạo Tổ, mà còn chưa phải là một loại Đạo Tổ!
Ở trong đó một mảnh khu vực, Thiên Đạo Minh, càng là có đầy đủ năm vị Đạo Tổ đích thân tới, cầm đầu, chính là một tên ăn mặc trường bào màu bạc, chỗ mi tâm lập loè ba viên màu bạc tinh thần ấn ký nam tử.
Cái kia ba viên màu bạc tinh ‌ thần, mỗi một viên đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.
Bọn họ vừa đến nơi, liền cảm nhận được, đến từ Kiếm Đảo ‌ bên trong t·ấn c·ông tới cái kia cỗ kinh thế hãi tục khủng bố thần uy.
"Này thần uy, ngược lại thực được!"
Liền này tinh thần ấn ký nam tử, cũng ngay lập tức thán phục, mà hắn cái kia tròng mắt lạnh như băng, nhưng là hướng Kiếm Đảo nhìn sang.
Theo hắn ánh mắt nhìn kỹ, nhìn qua tầng tầng hư không, có thể cảm ứng được này cỗ thần uy xung kích ngọn nguồn, nơi đó, mơ hồ có một bóng người tồn tại.
Đạo nhân ảnh này, thì dường như sơ sinh kiêu dương, chiếu rọi thiên địa vạn vật.
Nó...
Cực kỳ chói mắt!
Cực kỳ vĩ đại!
Thì dường như một tôn chân chính, khống chế thiên địa vạn vật thần linh.
Chỉ một cái liếc mắt, cũng đủ để để người triệt để ghi khắc.
Không chỉ có là này tinh thần ấn ký nam tử, đã đến tràng, đến từ thế lực khắp nơi cường giả đỉnh cao nhóm, xuyên thấu qua hư không, cũng có thể cảm ứng được đạo nhân ảnh này tồn tại.
Bọn họ đều minh bạch, đạo nhân ảnh này, chính là cái kia thần uy ngọn nguồn.
Cũng chính là đạo nhân ảnh này, tạo thành trước mắt hết thảy.
Có thể ở đây nhưng không có bất kỳ người nào, có thể ngay lập tức, nhìn thấy bóng người kia cụ thể hình dạng, cùng khí tức.
"Hắn, là ai?"
Tất cả mọi người, đều tại hỏi dò.
...
