Chương 900: Hắc Sơn Trấn

Tô Tín, Đông Hư Hầu hai người tiếp tục ‌ đi về phía trước.
Càng thâm nhập, trôi nổi ở phía xa hư không viên kia to lớn tinh thần, cho cảm giác của bọn họ tựu càng khủng bố hơn, bọn họ nội tâm cũng là càng chấn động.
To lớn tinh thần hướng bốn phương tám hướng tràn ngập hào quang, soi sáng trên người bọn họ, bọn họ thậm chí cảm giác được thân thể của chính mình đã bị một ít ảnh hưởng biến hóa.
Nhưng cụ thể là biến hóa gì đó, hắn hai người cũng nói không chừng. ‌
Lại tiếp tục đi về phía trước sau hai ‌ canh giờ...
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, đều nhìn về phía trước khu vực, nơi đó càng có một toà tiểu trấn.
Tiểu trấn bên trong cũng không có thái quá cao lớn nguy nga kiến trúc, vẻn vẹn chỉ là có một ‌ ít so sánh tinh xảo lầu các, hoặc là viện lạc.
Tô Tín linh hồn lực lượng bao phủ mở, đã từ này tiểu trấn bên trong, cảm ứng được không ít cường giả khí tức tồn tại.
"Người tu luyện chỗ cư trụ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Đi, đi qua."
Hai người lập tức lên trước, mà nhỏ trong trấn đám người cũng phát hiện đến hai người đến nơi.
Ngay lập tức, tựu có mấy bóng người bốc lên, chủ động tới đón, cầm đầu, là một tên tóc nâu ông lão.
"Hai vị, hoan nghênh đi tới Hắc Sơn Trấn, lão phu Thiên Hà, này toà tiểu trấn, là lão phu một tay khai sáng." Tóc nâu ông lão mỉm cười nhìn Tô Tín hai người, "Trông hai vị dáng vẻ, nên là vừa đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa chứ?"
"Ngươi làm sao biết?" Tô Tín nghi hoặc.
"Hắc Sơn Trấn, đã coi như là Hồng Trần Tuyệt Địa khu vực biên giới, theo sát cái kia mảnh màu máu sương mù bao trùm g·iết chóc khu vực, trong ngày thường căn bản không người hỏi thăm, mà hai vị rõ ràng lại là từ g·iết chóc khu vực phương hướng đi tới, tự nhiên chỉ có thể là vừa từ ngoại giới đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa người tu luyện." Thiên Hà lãnh chúa cười.
"Khó được ta Hắc Sơn Trấn hôm nay có thể nghênh đón hai vị khách nhân, hai vị có thể đồng ý đến trấn bên trong uống chén trà?"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nhìn nhau, đều gật đầu đồng ý.
Tại Thiên Hà lãnh chúa dẫn dắt xuống, hai người hướng tiểu trấn bên trong đi đến.
Tại trên đường, hai người cũng cảm ứng được tiểu trấn bên trong rất nhiều người tu luyện linh hồn khí tức.
"Này tiểu trấn bên trong, càng có gần trăm vị người tu luyện, hơn nữa những người tu luyện này, từng cái từng cái thực lực, tựa hồ cũng vô cùng được." Tô Tín nội tâm khá là kinh ngạc.
Tuy rằng không có chân chính ra tay, nhưng ‌ thông qua linh hồn khí tức, hắn vẫn là phán đoán ra đối phương đại khái thực lực.
Này tiểu trấn bên trong gần trăm người tu luyện, từng cái đều có thể được xưng là là hàng đầu Chân Thần, như thả tại ngoại giới, bọn họ ít nhất cũng là có thể xông qua Vĩnh ‌ Hằng Tháp tầng thứ mười hai thậm chí thứ mười ba tầng tiêu chuẩn.
Mà tại trước mặt bọn họ dẫn đường, sáng tạo này toà trấn nhỏ Thiên Hà lãnh chúa, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là một vị vô địch tầng thứ ‌ tám sao lãnh chúa!
"Đồng dạng là Chân Thần, có thể này Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong Chân Thần chất lượng trình độ, khó tránh cũng quá cao." Tô Tín thầm nói.
Vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong đều là rất khó gặp đến, có thể hiện tại tại Hồng Trần Tuyệt Địa, bọn họ ‌ đã liên tiếp gặp được vài vị.
Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một ít Chân Thần lãnh chúa, đối với Tô Tín hai người căn bản không cách nào tạo thành uy h·iếp gì, hai người tự nhiên cũng là không có gì tốt sợ ‌ hãi.
Mà tại hai người tiến nhập trấn nhỏ đồng thời, ở lại tại nhỏ trong trấn những người tu luyện kia, phần lớn cũng đang quan sát bọn họ.
"Hai người này, là vừa từ ngoại giới tiến nhập tuyệt địa?"
"Hồng Trần Tuyệt Địa tại Sơ Thủy Giới lớn như vậy hung danh, lại vẫn có Chân Thần dám chủ động bước vào?"
"Đoán chừng là đối với thực lực bản thân có rất lớn tự tin, hơn nữa rất có khả năng ngoại giới lưu có phân thân, hoặc là có cái kia loại đặc thù có thể sống lại thủ đoạn, mới nghĩ đến ‌ thử vận may đi."
Những người tu luyện này đều đang bí ẩn suy đoán.
Mà ở trong đó một tòa tinh xảo lầu các bên trong, một đôi vợ chồng ngồi cùng một chỗ, ánh mắt cũng đều tập trung tại Tô Tín cùng Đông Hư Hầu trên người.
"Phu quân, người kia, có phải là..." Trên người mặc áo bào màu tím tuyệt mỹ thiếu phụ, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, ngưng tụ tại Đông Hư Hầu trên người.
"Hừm, là hắn, đừng lộ ra." Lạnh lùng nam tử gật gật đầu, mà hắn ánh mắt ngược lại là nhìn về phía tiểu trấn bên trong những người khác.
Tại trong đó một cái góc...
"Là hắn?"
Một tên yêu mỵ thanh niên nhìn chòng chọc Đông Hư Hầu.
"Không sai, là hắn, ta không có nhìn nhầm."
"Hắn vừa bước vào Hồng Trần Tuyệt Địa, nên còn không người biết hắn tiến vào tin tức."
"Ha ha, không nghĩ tới, ta còn có vận khí như vậy?"
Này tà mị thanh niên lộ ra quỷ dị tiếu dung, lập tức liền lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
Hồng Trần Tuyệt Địa, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, nhưng tại tuyệt nội bộ, vẫn là có thể bình thường đưa tin trao đổi.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa, nơi sâu xa.
Mờ tối Thần Điện bên trong, có một đạo cao lớn thân ảnh liên tục đang nhắm mắt tìm hiểu, hắn đã tìm hiểu một quãng thời gian rất dài.
Có thể bỗng nhiên, này cao lớn thân ảnh mở mắt ‌ ra.
"Lại tới nữa rồi!"
"Hắn lại tới nữa rồi?"
"Bao nhiêu lần? Tính cả trước sáu lần, này cũng đã là lần ‌ thứ bảy."
"Biết rõ ta tại Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng biết rõ vô số năm qua, không ai có thể từ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đi ra, hắn ‌ vẫn là không nguyện ý từ bỏ? Như cũ mỗi một lần không để ý hết thảy tới g·iết ta?"
"Người điên, quả thực chính là một cái không thể nói lý người điên!"
"Đến mức đó sao? Cần gì chứ?"
"Bị một cái như vậy người điên cho nhìn chằm chằm, mỗi một lần không để ý hết thảy tới g·iết ta, ta thực sự là... Quá may mắn!"
Này cao lớn thân ảnh trên trán có một nhiều sợi gân xanh nổi lên, hắn b·iểu t·ình trên mặt cũng tại không ngừng biến hóa.
Từ bắt đầu phẫn nộ, oán độc, đến kinh ngạc, không cách nào lý giải, lại nói sau cùng, nhưng là biến được kích động, biến được vui sướng.
"Ha ha, thực sự là vui mừng, có như ngươi vậy một vị tử địch tồn tại, quá may mắn.
"Như không có ngươi, tại cả đời này đều không nhìn thấy hi vọng Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, ta nên ít bao nhiêu lạc thú?"
Cao lớn thân ảnh tranh cười gằn, mà nội tâm hắn đã bắt đầu trầm ngâm.
"Này một lần, ta lại làm như thế nào chơi c·hết ngươi đâu?"
...
Một phương tinh mỹ đình viện bên ‌ trong, bày thả vài tờ ghế dựa, trước ghế ngồi còn bày thả nước trà.
"Hai vị, các ngươi tại Sơ Thủy Giới thời điểm, có từng nghe nói qua Lam ảnh quốc gia?"
Vừa ngồi xuống, Thiên Hà lãnh chúa liền có chút không kịp chờ ‌ đợi hỏi dò.
"Chưa từng nghe nói." Đông Hư Hầu lắc đầu.
"Hai chúng ta nơi cương vực, khoảng cách Tử Sa Tinh Hải cực kỳ xa xôi, chỉ là biết được Hồng Trần Tuyệt Địa tại Tử Sa Tinh Hải bên trong, mới đặc ý tới rồi, cho tới xung quanh một ít cương vực quốc gia, xác thực biết đến không nhiều." Tô Tín cũng nói.
"Không biết sao?" Thiên Hà ‌ lãnh chúa rõ ràng có chút mất mát.
Lam ảnh quốc gia, chính là hắn nơi quốc gia, nơi đó có ‌ gia tộc của hắn, cũng có không ít bạn tốt.
Có thể tự từ đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa sau, hắn liền không có cách nào sẽ cùng ngoại giới tiến hành bất kỳ trao đổi gì, chỉ có thể nỗ lực từ Tô Tín bọn họ này chút vừa bước vào tuyệt địa người tu luyện trên người, đạt được một ít tin tức.
"Ai, bảy mươi nghìn năm."
Thiên Hà lãnh ‌ chúa khẽ thở dài.
"Bảy vạn năm trước, ta cùng với hai vị bạn tốt, kết bạn cùng xông đãng, khi đi ngang qua Tử Sa Tinh Hải thời gian, nhưng gặp Tử Sa vòng xoáy, ba người chúng ta, đều bị cuốn vào trong đó, phía sau liền đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa, từ đó, tựu tại không có từng đi ra ngoài."
"Ta hai vị kia bạn tốt, cũng theo đại nạn đến nơi, đều đ·ã c·hết, hiện tại tựu chỉ còn lại ta."
Tô Tín âm thầm cảm khái.
Hắn cũng biết, Tử Sa Tinh Hải bên trong thường thường hình thành Tử Sa vòng xoáy, một ít đến không kịp chạy trốn Chân Thần, đều sẽ bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, phía sau tựu xuất hiện tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong.
Bất quá bây giờ nghe Thiên Hà lãnh chúa vừa nói như thế, này chút bị vô ý đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa Chân Thần, cũng không có lập tức c·hết đi, ít nhất này Thiên Hà lãnh chúa còn sống tốt tốt, mà hắn hai vị bạn tốt, cũng là bởi vì đại nạn đến nơi mới c·hết.
"Thiên Hà lãnh chúa, chúng ta vừa tới , có thể hay không theo chúng ta cẩn thận nói một chút, này Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, đều có những gì?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên có thể, này vốn cũng không phải là bí mật gì." Thiên Hà lãnh chúa cười, nói: "Một cái tốt tin tức, một cái xấu tin tức."
"Tốt tin tức là, Hồng Trần Tuyệt Địa... Tuy rằng được xưng tuyệt địa, nhưng trên thực tế này tuyệt nội bộ, căn bản là không có gì tự nhiên tồn tại hung hiểm, ngược lại, nơi này trái lại có trước nay chưa có cơ duyên, có thể nói một lần đại tạo hóa."
"Không có hung hiểm?" Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều ngẩn ra.
Đặc biệt là Đông Hư Hầu, muốn biết, hắn ở đây tuyệt địa bên trong, có thể đều đ·ã c·hết sáu lần, nếu như không có gì to lớn hung hiểm lời, hắn làm sao sẽ c·hết như vậy nhiều lần?
"Là không có gì hung hiểm, đương nhiên, nếu như nói là hai người lẫn nhau trong đó bản thân tồn tại cừu hận, tiến hành chém g·iết từ mà c·hết đi, vậy thì được nói khác.' ‌
Thiên Hà lãnh ‌ chúa tiếp tục nói: "Cho tới này Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên, nghĩ đến các ngươi đã đoán được."
"Ừm." Tô Tín gật đầu. ‌
"Viên kia to lớn tinh thần?" Đông Hư Hầu cũng nhìn lại.
"Không sai, chính là viên kia tinh thần, chúng ta đến hiện tại cũng cũng không biết cái kia ngôi sao tên, nhưng bởi vì tại Hồng Trần Tuyệt Địa, cho nên tuyệt bên trong ‌ người tu luyện, đều gọi nó là Hồng trần sao ." Thiên Hà lãnh chúa nói.
"Đây là một viên không thể tưởng tượng nổi tinh thần, có năng lực khó tin, mà các ngươi hiện tại chỗ đã thấy, vẻn vẹn chỉ là cái kia ngôi sao một sao nửa điểm mà thôi."
"Một sao nửa điểm?' Tô Tín kinh sợ.
Vẻn vẹn một ‌ sao nửa điểm, tựu để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cực kỳ chấn động?
Vẻn vẹn một sao nửa điểm, hắn cũng cảm giác cái kia tinh ‌ thần tùy ý tiêu tán đã một tia uy năng, cũng đủ để đem chính mình g·iết c·hết vô số lần?
Vậy nếu là toàn bộ uy năng, lại được là cái ‌ tình trạng gì?
"Hồng trần sao, ở vào Hồng Trần Tuyệt Địa nơi sâu xa nhất, nhất hạch tâm khu vực, nó hào quang tuy rằng soi sáng toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, có thể chỉ có chỉnh hạ hồng trần trên đảo, mới có khả năng đi chân chính đi thể hội nó uy năng."
"Loại này bất khả tư nghị tồn tại, chỉ riêng trụ cột nhất lĩnh hội, tựu có thể để ngươi được lợi vô cùng."
"Giống ta, tại ngoại giới thời điểm, vốn chỉ là một vị thông thường tám sao lãnh chúa, có thể đến rồi Hồng Trần Tuyệt Địa, chính là dựa vào hồng trần sao, thực lực của ta tại trong thời gian ngắn bên trong tăng nhanh như gió, chỉ dùng mấy ngàn năm, liền đạt tới tám sao lãnh chúa bên trong vô địch tầng thứ."
"Không chỉ là ta, còn có này toà nhỏ trong trấn tất cả người tu luyện, bao quát rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong tất cả mọi người, đều bởi vì cái kia hồng trần sao, chiếm được to lớn tăng lên."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nghe, nội tâm dĩ nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn.
...
