Chương 820: Kỳ trân thuộc về

Ngoại trừ tiêu hao Mặc Vân Quốc gia một phương tài nguyên ở ngoài, còn có cường giả điều động...
Đao Phong bộ tộc bên trong cường giả rất nhiều, triệu tập này một nhóm cường giả đến Sinh Tử Vực chiến trường, đối với toàn bộ tộc bên trong thế cuộc sẽ không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, có thể Mặc Vân Quốc gia nhưng không giống nhau.
Mặc Vân Quốc gia giờ khắc này có thể nói đã đem tất cả có thể điều động cường giả tất cả đều điều động tới rồi, muốn biết, những cường giả này đại diện cho thế lực khắp nơi, gia tộc, mỗi một vị sức ảnh hưởng đều phi thường to lớn.
Bọn họ không tại quốc gia bên trong tọa trấn, trong thời gian ngắn bên trong cũng còn tốt, có thể sau một ‌ quãng thời gian, tự nhiên sẽ sinh ra các loại các dạng biến cố, này chút, cũng có thể dùng đến suy yếu Mặc Vân Quốc gia một phương sức chiến đấu.
Đao Phong bộ tộc không vội, bọn họ kéo nổi, có thể Mặc Vân Quốc gia nhưng chưa chắc.
Giống Đao Phong bộ tộc trước đối với Ngân Long quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, tại không cách nào tốc thắng phía sau, liền tiêu hao Ngân Long quốc gia đầy đủ mấy trăm năm, mới phát động quyết chiến.
Nguyên bản cái kia quyết chiến Đao Phong bộ tộc đã nắm chắc, nhưng không nghĩ Ngân Long quốc gia một phương, có một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả, tại quyết chiến ngày, lâm thời lấy được to lớn đột phá.
Hủy diệt cuộc chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng ‌ tiếp theo tuế nguyệt, Đao Phong bộ tộc, chủ yếu là tiêu hao làm chủ.
Mỗi một quãng thời gian, Đao Phong bộ tộc thì sẽ phát động một lần công kích, mỗi lần công kích, một là không ngừng xung kích hư hao đại trận kia, tiêu hao Mặc Vân Quốc gia một phương tài nguyên, hai cũng là tại công kích bên trong đều có thể có thể g·iết c·hết Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, suy yếu Mặc Vân Quốc gia chỉnh thể sức chiến đấu.
Thời gian trôi qua, đảo mắt, hủy diệt cuộc chiến đã bắt đầu ba mươi sáu năm.
...
Mặc Vân Quốc gia, mờ tối địa cung bên trong, một tên hắc y râu dài nam tử bình ngồi yên ở đó.
Này hắc y râu dài nam tử sắc mặt như cũ có chút trắng bệch, trên người linh hồn khí tức càng là cực kỳ suy yếu, đang tập trung tinh thần hấp thu một phần khôi phục linh hồn bản nguyên kỳ trân.
Vù. . . Một đạo nguy nga ý thức, bỗng nhiên phủ xuống.
Tại địa cung này ngay phía trước hư không, cũng từ từ ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn mông lung thân ảnh.
"Viện trưởng." Hắc y râu dài nam tử lập tức đứng dậy hành lễ.
"Thần Nhất." Cái kia mông lung thân ảnh ánh mắt quan sát hạ xuống, "Ngươi khí sắc, nhìn dáng dấp so với trước tốt hơn không ít."
"Chỉ là hơi hơi khôi phục một ít linh hồn bản nguyên thôi, nghĩ muốn khôi phục lại thời kỳ tột cùng, còn kém xa lắm." Thần Nhất lãnh chúa nói.
Hắn trước đây trấn thủ thứ ba cương vực, gặp phải Cổ Nhung quân chủ công kích, trận chiến đó, hắn kém một chút c·hết tại Cổ Nhung quân chủ trong tay, cũng may mà Linh hồn phân hoá này một chiêu.
Có thể vì là từ Cổ Nhung quân chủ trong tay tiếp tục sống sót, hắn đem linh hồn phân hoá đạt tới cực hạn, trực tiếp khiến tự thân linh hồn bản nguyên đều tổn hao hơn chín mươi phần trăm, loại này trên linh hồn tổn thương quá lớn.
Mặc dù những năm này, hắn đã phục dụng một ít linh hồn phương diện bảo vật kỳ trân, có thể cũng chỉ là thoáng ‌ đạt được một ít cải thiện thôi.
"Không cần quá nóng ruột, Sinh Tử Vực hủy diệt cuộc chiến, Đao Phong bộ tộc thế tiến công tương đối vẫn còn tương đối vững vàng, nên là chuẩn bị lại tiếp tục tiêu hao ta phương một quãng thời gian, trong thời gian ngắn bên trong, cũng không sẽ bạo phát quyết chiến."
"Mà ta cùng quốc chủ, đều đã giúp ngươi đi tìm có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn ngươi bản nguyên bảo vật, nghĩ muốn không dùng được quá lâu, tựu có thể tìm được, đến lúc đó ngươi có phần kia bảo vật trợ giúp, sức chiến đấu khôi phục lại đỉnh cao, nói không chắc còn có thể đuổi tới quyết chiến." Viện trưởng nói.
"Hừm, ta minh bạch.' Thần Nhất hơi gật đầu.
"Mở rộng tâm, tốt tốt ‌ tĩnh dưỡng đi."
Viện trưởng cười cợt, thân hình liền trực tiếp tiêu tán.
Mà tại viện trưởng ở cái kia mảnh không gian độc lập bên trong, mới vừa cùng Thần Nhất ‌ lãnh chúa trao đổi xong sau, viện trưởng vẻ mặt nhưng có chút phiền muộn.
Hắn là cảm giác được đối với Thần Nhất lãnh chúa, có mắc nợ.
Thần Nhất lãnh chúa, cũng không phải là Mặc Vân Quốc gia hoàng thất bồi dưỡng ra được cường giả, chỉ là bởi vì từng chịu qua ân huệ của hắn, vì là báo đáp hắn, mới đáp ứng liên tục ‌ trấn thủ Sinh Tử Vực.
Đến hiện tại, đã qua mấy chục ngàn năm, liên tục không oán không hối, nhưng trên thực tế hắn trước đây cho Thần Nhất lãnh chúa ân huệ cũng không ‌ lớn, ấn đạo lý, Thần Nhất lãnh chúa đã sớm bồi thường trả hết.
Mà lần này, Thần Nhất lãnh chúa thiếu một chút tựu c·hết tại Cổ Nhung quân chủ trong tay, viện trưởng tự nhiên có chút qua ý không lên.
"Sư huynh..."
Một đạo ý thức hóa thân bỗng nhiên xuất hiện tại viện trưởng bên cạnh.
"Quốc chủ." Viện trưởng cũng nhìn sang.
Mặc Vân Quốc gia bên trong, viện trưởng là xưa nhất một vị Thần Vương, cũng là trước đây vị kia Mặc Vân Quốc gia người khai sáng, Mặc Vân Thần Vương đệ tử.
Mà vào lúc ấy Mặc Vân Thần Vương cũng chỉ có hắn một vị đệ tử, cho tới hiện tại Mặc Vân quốc chủ, nhưng là Mặc Vân Thần Vương hậu bối cường giả bên trong trưởng thành.
Mặc Vân quốc chủ để tỏ lòng đối với viện trưởng kính trọng, liên tục xưng hô viện trưởng làm sư huynh.
"Trước ta đã để một ít bạn tốt, đi hỗ trợ sưu tập Hồn thú nguyên linh, để dùng cho Thần Nhất lãnh chúa khôi phục linh hồn bản nguyên, mà tựu tại vừa rồi, ta nhận được một vị bạn tốt đưa tin..." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Tìm tới Hồn thú nguyên linh?" Viện trưởng nội tâm hơi động.
"Không là Hồn thú nguyên linh, mà là mặt khác một loại càng thêm hiếm thấy kỳ trân hiếm có, nhưng tuyệt đối có thể để Thần Nhất lãnh chúa linh hồn bản nguyên trên tổn hại, khôi phục nhanh chóng." Mặc Vân quốc chủ nói.
Viện trưởng không khỏi nhìn ‌ lại.
"Là Hỗn Độn Thần Thủy." Mặc Vân quốc chủ trịnh trọng nói.
"Cái gì?" Viện ‌ trưởng kinh sợ.
Linh hồn bản nguyên trọng thương, nghĩ muốn khôi phục vốn là phi thường gian nan.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, loại này khôi phục linh hồn bản nguyên kỳ trân dị bảo, cũng phi thường ít ỏi, huống hồ Thần Nhất lãnh chúa thực lực bản thân cực mạnh, ‌ linh hồn bản nguyên bị hao tổn lại nghiêm trọng như vậy, tầm thường khôi phục linh hồn bản nguyên bảo vật, đã không còn tác dụng gì nữa.
Vì lẽ đó, phải dùng đến một ít tương ‌ đối hiếm thấy, trân quý kỳ trân bảo vật.
Giống thích hợp ‌ nhất, chính là Hồn thú nguyên linh.
Một phần Hồn thú nguyên linh, đủ để để Thần Nhất lãnh chúa trạng thái khôi phục lại đỉnh cao, mà Hồn thú nguyên linh giá trị, tuy rằng cũng tương đối cao, nhưng làm Thần Vương cường giả, bất kể là viện ‌ trưởng, vẫn là Mặc Vân quốc chủ, muốn xuất ra một phần Hồn thú nguyên linh đến, đều không khó.
Có thể Hỗn Độn Thần Thủy tựu hoàn toàn bất đồng. ‌
Đó là một loại so với Hồn thú nguyên linh còn muốn càng toàn diện, hiệu quả cũng muốn càng rõ rệt kỳ trân.
Đương nhiên, giá trị, cũng xa tại Hồn thú nguyên linh bên trên.
Cũng có thể dùng cho chữa trị linh hồn bản nguyên, mà tăng lên linh hồn lực lượng bảo vật, rất nhiều Thần Vương linh hồn bản nguyên bị hao tổn, có thể sử dụng Hồn thú nguyên linh đi khôi phục linh hồn bản nguyên lực lượng, tựu đã rất tốt.
Mà dùng Hỗn Độn Thần Thủy đi chữa trị linh hồn bản nguyên, cái kia tuyệt đối xem như là xa xỉ đến cực điểm.
"Một phần Hỗn Độn Thần Thủy, giá trị tương đương với năm mươi phần Hồn thú nguyên linh, ta bạn tốt kia hỏi chúng ta có phải hay không vội vã muốn, nếu như gấp nếu cần, tựu hối đoái này Hỗn Độn Thần Thủy, hắn có thể lập tức để người cho chúng ta đưa qua đến."
"Như không nóng nảy lời, vậy thì lại chờ một chút, Hồn thú nguyên linh, cũng không coi là thái quá vật hiếm thấy, lại quá ba mươi, năm mươi năm, khẳng định có thể lấy được một phần." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Lại chờ ba mươi, năm mươi năm?" Viện trưởng hơi nhướng mày, "Hủy diệt cuộc chiến đều đã bắt đầu, tuy rằng bây giờ nhìn thế cuộc so sánh ổn định, có thể lại quá ba mươi, năm mươi năm, ai biết sẽ phát sinh cái gì? Không thể chờ đợi thêm nữa, phần này Hỗn Độn Thần Thủy, chúng ta muốn."
Mặc Vân quốc chủ nhìn viện trưởng nhìn một chút, hơi gật đầu, vẫn chưa bất ngờ.
Hắn biết, chính mình vị sư huynh này, rất chú trọng tình nghĩa.
Trước đây Mặc Vân Thần Vương thân c·hết, Mặc Vân Quốc gia loạn thành hỗn loạn, lấy viện trưởng thực lực, hoàn toàn có thể chính mình thay thế Mặc Vân Thần Vương vị trí, có thể viện trưởng cũng không có không có làm như thế, mà là một đường nâng đỡ Mặc Vân Thần Vương dòng dõi, khống chế quốc gia, mới sẽ có hắn vị này quốc chủ.
Mà Thần Nhất lãnh chúa, những năm này vì là viện trưởng chi ân, liên tục trấn thủ Sinh Tử Vực, bây giờ linh hồn bản nguyên trọng thương, viện trưởng tự nhiên sẽ tận cố gắng lớn nhất để hắn mau chóng khôi phục như cũ.
"Ta hiện tại liền cho ta bạn tốt kia đưa tin, để hắn đem Hỗn Độn Thần Thủy đưa qua đến, cho Thần Nhất lãnh chúa sử dụng." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Không." Viện trưởng nhưng lắc đầu, "Hỗn Độn Thần Thủy đưa qua đến từ sau, ‌ không thể cho Thần Nhất."
Mặc Vân quốc ‌ chủ nghi hoặc.
"Hỗn Độn Thần Thủy trị giá trị quá cao, công hiệu quả cũng phi thường kinh người, không đơn thuần là tại chữa trị linh hồn bản nguyên trên, đồng thời còn ‌ có linh hồn lực lượng tăng lên thuận tiện, cũng phi thường rõ rệt."
"Thần Nhất linh hồn lực lượng, nguyên bản tựu đã đi đến Chân Thần lãnh chúa cao nhất, gần như cực hạn nhất, coi như phục dụng Hỗn Độn Thần Thủy, chỉ là để sức chiến đấu khôi phục, nhưng thực lực bản thân trên, nhưng không cách nào đạt được quá lớn tăng lên."
"Dù sao, hắn đạt được linh hồn một mạch truyền thừa, cái kia mấy cái con đường tu hành, hắn là không cách nào thông qua Hỗn Độn Thần Thủy liền trực tiếp tu hành đến mức tận cùng."
"Mà hắn sức chiến đấu sau khi khôi phục, tuy rằng đối với hủy diệt cuộc chiến có thể có không ít trợ lực, nhưng cũng không cách nào để song phương thế cuộc phát sinh quá lớn thay đổi, so sánh với nhau, có một người, như đạt được Hỗn Độn Thần Thủy, có thể đối với toàn bộ hủy diệt cuộc chiến đưa đến tác dụng, so với hắn còn muốn càng lớn."
"Ai?" Mặc Vân quốc chủ ‌ hỏi.
"Tô Tín!' Viện trưởng nói.
"Là hắn?" Mặc Vân quốc chủ ánh mắt híp lại, hắn tuy rằng chưa từng tự mình cùng Tô Tín tiếp xúc qua, nhưng làm vi quốc chủ, đối với hủy diệt cuộc chiến phát sinh chuyện tự nhiên biết rõ ràng, cũng biết Tô Tín thủ đoạn.
"Sư huynh, ngươi là muốn dùng Hỗn Độn Thần Thủy, tăng lên trên diện rộng hắn linh hồn cường độ, sẽ cùng hắn cái kia Bất Diệt cảnh, không cần sợ hãi c·ái c·hết năng lực kết hợp lại?" Mặc Vân quốc chủ lập tức phản ứng lại.
"Không sai." Viện trưởng gật đầu.
Hắn đối với Thần Nhất lãnh chúa đích xác có chút mắc nợ, nhưng hắn vẫn càng quan tâm toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường.
Hủy diệt cuộc chiến, can hệ quá lớn, vì là thủ thắng, hắn nhất định phải đầy đủ lợi dụng mỗi một phần sức chiến đấu, và quốc gia bên trong có mỗi một tia tài nguyên.
Dưới cái nhìn của hắn, đem Hỗn Độn Thần Thủy giao cho Thần Nhất lãnh chúa sử dụng, tương đối sẽ có chút lãng phí, nhưng nếu là cho Tô Tín, cái kia Tô Tín có thể phát huy ra được tác dụng, đem sẽ vô hạn phóng đại.
...
