Chương 967: Đạo Tổ chết

Thanh Liên Kiếm Tổ, tuy là Đạo Tổ, có thể Thiên Ma Hội chơi c·hết Đạo Tổ, cũng không phải một ‌ vị hai vị.
Bây giờ rơi vào này cạm bẫy bên trong, tình cảnh, e sợ cũng sẽ ‌ không quá là khéo.
"Bất kể nói thế nào, ‌ chúng ta được trước tiên cùng người liên thủ, nghĩ biện pháp bảo vệ tính mạng mình lại nói." Tô Tín nói.
"Bạch Huyền Kiếm chủ trước tựu đã đưa tin, để mọi người chúng ta đều lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới tầng ‌ thứ nhất không gian cùng hắn hội hợp." Kim Quả trưởng lão nói.
"Vậy chúng ta trước tiên đi qua."
Ba người lập ‌ tức lên đường rồi.
Tam Thần Điện đã hoàn toàn phong tỏa, không cách nào cùng ngoại giới đưa tin giao lưu, nhưng tại điện bên trong vẫn có thể đưa tin, Tô ‌ Tín bọn họ cũng rất nhanh biết rõ Bạch Huyền Kiếm chủ đám người vị trí.
Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, trên đường cũng gặp phải Thiên Ma Hội cường giả chặn g·iết, nhưng vẫn chưa chân chính giao thủ, Tô Tín liền dựa vào ‌ Tâm Giới, triển khai tâm linh truyền tống, mang theo hai người nhẹ nhõm rời đi.
Qua gần nửa cái canh giờ, bọn họ mới vừa tới tầng thứ nhất không gian, cùng Bạch Huyền Kiếm chủ đám người hội hợp.
"Kiếm Nhất, Kim Quả..."
Bạch Huyền Kiếm chủ làm bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại Tam Thần Điện bên trong không cách nào liên lạc với Thanh Liên Kiếm Tổ tiền đề hạ, Thanh Liên Đạo Giới một phương rất nhiều cường giả, liền đều lấy hắn vì là thủ lĩnh.
Hiện tại Bạch Huyền Kiếm chủ xung quanh đã tụ tập hơn mười vị đến từ Thanh Liên Đạo Giới Thần Vương, giống Lăng Vương, Bắc Húc hai vị này bất hủ cũng đều đi tới hắn bên người.
Nhưng trên thực tế, Thanh Liên Đạo Giới tiến nhập Tam Thần Điện bên trong cường giả, cũng không chỉ có này chút, rất nhiều cường giả đang chạy tới hội họp trên đường, gặp phải Thiên Ma Hội chặn g·iết, tựu đã thân c·hết bỏ mình.
Coi như là hiện tại đã hội họp những cường giả này, bao quát Bạch Huyền Kiếm chủ, vẻ mặt đều khá là chật vật, thần khí lực tức cũng khá là suy yếu uể oải, có còn b·ị t·hương nặng, căn bản không cách nào phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu.
Trọng yếu nhất, là thần lực tiêu hao...
Trải qua thời gian dài như vậy, bọn họ thần lực liên tục tại không ngừng trôi qua, mặc dù bọn họ nuốt một ít khôi phục thần lực kỳ trân bảo vật, có thể tiêu hao như cũ rất lớn.
Trước mắt này hơn mười người, tình huống tốt nhất thần lực cũng đều đã tiêu hao năm phần mười trở lên, có thần lực càng là đã tiêu hao bảy, tám phần mười.
"Đáng c·hết Thiên Ma Hội!"
"Trước còn các loại chặn g·iết chúng ta, có thể hiện tại biết được chúng ta nhiều người như vậy liên hợp lại cùng nhau, ngược lại là không lại lộ diện, chỉ là tình cờ triển khai một ít thủ đoạn, đến quấy rầy chúng ta, tiêu hao của chúng ta thần lực!"
"Ta thần lực, đã còn dư lại không nhiều, còn tiếp tục như vậy, coi như Thiên Ma Hội người không động thủ, chờ thần lực tiêu hao hết, ta cũng sẽ không cách nào duy trì nữa thần thể, thần thể tan vỡ, một dạng sẽ bỏ mình."
Thanh Liên Đạo Giới một phương rất nhiều các ‌ cường giả, đều tức giận cực kỳ.
"Chư vị, nếu như lo lắng thần lực sẽ bị gia tốc tiêu hao, ta có thể mang chư vị thu ‌ vào mang theo người không gian bên trong, coi như có Thiên Ma Hội cường giả đột kích, chỉ cần không phải Đạo Tổ đích thân tới, ta liền chắc chắn mang chư vị bình yên ly khai." Tô Tín nói.
Tất cả mọi người không khỏi hướng Tô Tín nhìn tới. ‌
Liên tục chờ tại mang theo người không gian bên trong, không cần tự thân hành động hoặc đi triển khai thủ đoạn, cái kia thần lực tiêu hao xác thực sẽ chậm lại rất nhiều.
Mà bọn họ cũng sớm nghe nói Tô Tín nắm giữ một loại, tại Vĩnh Hằng lĩnh vực bao phủ xuống, như cũ có thể triển khai thuấn di thủ đoạn.
Trước Tam Thần Điện bên trong vẫn truyền lưu, nói trừ phi Đạo Tổ đích thân tới, bằng không liền không người có thể làm sao Tô Tín.
"Ta trước trên đường tới, cũng đã gặp qua ‌ Thiên Ma Hội cường giả đánh g·iết, dựa cả vào Kiếm Nhất tiểu hữu đem ta thu vào mang theo người không gian, ta mới có thể bình yên đi tới nơi này, mà thần lực tiêu hao cũng so sánh nhỏ." Kim Quả trưởng lão cũng nói.
"Nếu như chúng ta toàn bộ tiến nhập không gian độc lập, từ ngươi một người mang theo chúng ta hành động, vậy ngươi tự thân tiêu hao có thể hay không quá lớn?" Bạch Huyền Kiếm chủ cau mày hỏi.
"Sẽ không." Tô Tín lắc đầu, cưới nói: "Ta thi triển cái kia một thủ đoạn đặc thù, đối với tự thân thần lực tiêu ‌ hao vốn là rất nhỏ, huống hồ, ta tự thân thần lực, nguyên bản tựu so sánh dồi dào..."
Bạch Huyền Kiếm chủ đám người cũng ‌ đều phát hiện.
Đừng nhìn bọn họ từng cái từng cái tại Tam Thần Điện nội thần lực đều trôi qua rất nhiều, thần khí lực tức đều đã uể oải một đoạn dài, có thể Tô Tín trên người thần khí lực tức, nhưng rõ ràng còn phi thường dồi dào, tựa hồ, căn bản không làm sao nhận được tiêu hao một loại.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đều qua lâu như vậy rồi, ngươi thần lực, lại vẫn như vậy dồi dào, nghĩ đến tiểu hữu thần thể tầng thứ..." Bạch Huyền Kiếm chủ nhìn Tô Tín.
"Ta thần thể tầng thứ xác thực tương đối cao." Tô Tín cũng không phủ nhận.
Bất đồng thần thể, thì tương đương với bất đồng lọ chứa.
Thần thể tầng thứ càng cao, thần thể càng to lớn, có thần lực, tự nhiên cũng là càng mênh mông hơn.
Giống một loại Thần Vương cường giả, coi như là Đại Diễn cấp thần thể, cũng mới mấy trăm trượng cao.
Có thể Tô Tín nhưng là cấp đại đế thần thể, 9,600 trượng hơn cao, thể tích hạng gì to lớn?
Như vậy to lớn thần thể, chứa thần lực, tự nhiên xa so với bình thường Đại Diễn cấp thần thể nhiều hơn nhiều, đó là mấy chục lần chênh lệch.
Mà cùng Đại Diễn cấp trở xuống, phổ thông tầng thứ thần thể, chênh lệch càng lớn hơn.
Cũng bởi vậy, quãng thời gian này, tuy rằng tất cả mọi người thần lực đều đang trôi qua, Tô Tín cũng là như thế, có thể Thanh Liên Đạo Giới này chút Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng tồn tại nhóm thần lực đều trôi qua tiêu hao sáu, bảy phần mười, Tô Tín trôi qua tiêu hao thần lực, vẫn như cũ chỉ là như muối bỏ bể.
"Nếu như thế, vậy làm phiền tiểu hữu ngươi." Bạch Huyền Kiếm chủ nói.
Tô Tín hơi gật đầu, vung tay lên, liền đem ở đây rất nhiều Thanh Liên Đạo Giới cường giả bao quát Phàm Vân Thần Vương đều thu vào chính mình mang theo người không gian bên trong.
"Dựa vào Tâm Giới, ta đích xác chắc chắn tạm thời bảo vệ chính mình, cùng Thanh Liên Đạo Giới mọi người tính mạng, có thể bằng ta một người lực lượng, nhưng không có cách nào chạy ra ‌ Tam Thần Điện..." Tô Tín cau mày đầu.
Tam Thần Điện duy nhất xuất khẩu, có Đạo Tổ tự mình trấn thủ.
Đây là hắn đối mặt phiền toái lớn nhất.
Hắn mặc dù có chút lá bài tẩy, nhưng này chút lá bài tẩy, tại Đạo Tổ trước mặt, căn bản không đủ nhìn.
Hắn cũng có nhất bảo mệnh đồ vật, là Thương Vân Quốc chủ trước đây giao cho hắn một chiếc thẻ ngọc.
Ấn Thương Vân Quốc chủ từng nói, ngọc giản kia là có thể để hắn ở lúc mấu chốt bảo mệnh, nhưng chính hắn nhưng không cách nào dẫn dắt, chủ động đi thôi phát trong ngọc giản uy năng.
"Hiện tại chỉ hy vọng Thanh Liên Kiếm Tổ các nàng có thể ‌ sống sót." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Tam Thần Điện bên trong, g·iết chóc vẫn còn tiếp tục.
Theo thời gian trôi qua, Tam Thần Điện bên trong những cường giả này thần lực trôi qua quá nhiều, c·hết đi cũng là càng nhiều.
Thiên Ma Hội cường giả cũng có g·iết tới Tô Tín trước mặt, nhưng không người làm sao Tô Tín.
Lại qua sau một thời gian ngắn...
Tô Tín bỗng nhiên nhìn về phía trước hư không.
Chỉ thấy cái kia mảnh lớn đại hư không bị toàn bộ vô tình cắt ra, thì dường như trong thiên địa xuất hiện một đạo to lớn mà chỉnh tề vết rách, theo sát từ cái kia vết rách bên trong, một đạo Bàng đại nhân ảnh lướt đi ra.
"Thanh Liên Kiếm Tổ!" Tô Tín nháy mắt nhận ra người đến.
"Kiếm Tổ đại nhân!"
Không gian độc lập bên trong, Thanh Liên Đạo Giới rất nhiều cường giả cũng đều lộ ra nét mừng.
Đây là Tô Tín, đồng thời cũng là Thanh Liên Đạo Giới tuyệt đại đa số cường giả lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Liên Kiếm Tổ thần thể.
Vượt qua cao ngàn trượng ‌ nguy nga thần thể, thể biểu hấp thụ cực kỳ kinh khủng thần lực, mỗi một tia thần lực đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng, tại Thanh Liên Kiếm Tổ phía sau, còn đồng thời lơ lửng ba thanh thần kiếm.
Này ba thanh thần kiếm theo thứ tự là hai thanh thần kiếm màu xanh, một thanh thần kiếm màu đỏ ngòm, mỗi một thanh thần kiếm, đều ẩn chứa một luồng đặc biệt kiếm ý, ngất trời kiếm ý nối liền trời đất, mang theo một luồng xơ xác, khiến Tô Tín và Thanh Liên Đạo Giới tất cả mọi người đều cảm thấy một trận nghẹt thở.
Tâm thần cũng ‌ không khỏi kinh hãi.
Nhưng mà, Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt, nhưng mang theo một tia trắng bệch, khóe miệng còn sót lại máu tươi, bên trái áo bào đều đã phá nát, lộ ra như tinh ngọc giống như da thịt cùng trắng tinh cánh tay, nhìn thấy được khá là chật vật.
Thanh Liên Kiếm ‌ Tổ, rõ ràng đã b·ị t·hương, mà tổn thương còn không nhẹ.
"Kiếm Nhất?"
Thanh Liên Kiếm Tổ thấy được Tô Tín, mà cũng trực tiếp thấy Tô Tín mang theo người không gian bên trong Bạch Huyền Kiếm chủ đám người.
"Ta Thanh Liên Đạo Giới, tại Tam Thần Điện bên trong xông xáo ‌ cường giả, đều ở đây?" Thanh Liên Kiếm Tổ lông mày đám lên.
"Là." Tô Tín gật đầu, "Những người khác, đều đã không cách nào đưa tin liên lạc với, nên đều c·hết."
"Vô liêm sỉ!"
Thanh Liên Kiếm Tổ nội tâm bi thống, mà trào đi lại vô tận lửa giận.
"Cùng ta đi." Thanh Liên Kiếm Tổ vung tay lên, đem Tô Tín cũng thu vào mang theo người không gian sau, liền trực tiếp hướng Tam Thần Điện duy nhất xuất khẩu cấp tốc lao đi.
Có thể mới vừa đi không bao xa...
"Thanh Liên Kiếm Tổ!"
Một đạo đồng dạng tản ra khủng bố khí tức, phía sau còn lơ lửng một tôn to lớn Ngân Nguyệt ngân bào nam tử, bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Liên Kiếm Tổ trước mặt.
"Tâm Ngân đế quân?" Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn hướng người tới, "Ngươi cũng tại lần này cạm bẫy bên trong?"
"Là, ta vừa đến Tam Thần Điện bên trong không lâu, Thiên Ma Hội tựu động thủ, bất quá bọn họ cũng không có ngay lập tức tới đối phó ta." Tâm Ngân đế quân nói.
Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn Tâm Ngân đế quân nhìn một chút, cũng không không cảm thấy bất ngờ.
Lần này tiến nhập Tam Thần Điện Đạo Tổ, tổng cộng có năm vị, ngoại trừ Hoang Cổ Tổ Vực vốn là tồn tại ba vị Đạo Tổ ở ngoài, còn có Bắc Chân Đạo Tổ và trước mắt vị này Tâm Ngân đế quân, trong đó Hoang Nhất Đạo Tổ vốn là Thiên Ma Hội người.
Cũng chính là nói, chân chính rơi vào bẫy rập Đạo Tổ, cùng sở hữu bốn vị.
Mà này bốn vị Đạo Tổ bên trong, Tâm Ngân đế quân, tuyệt đối là thực lực mạnh nhất một vị.
Thiên Ma Hội lần này xuất động Đạo Tổ bên trong, nếu như chỉ là một hai vị Đạo Tổ ra tay, Tâm Ngân đế quân hoàn toàn có thể không cần chút nào sợ hãi, chính diện chém g·iết, thậm chí mười có tám chín sẽ nằm ở thượng phong.
Nghĩ muốn chân chính g·iết c·hết Tâm Ngân đế quân, ít nhất được ba, bốn vị Đạo Tổ liên thủ, mới có khả năng.
Tự nhiên Thiên Ma Hội được ưu tiên đem cái khác Đạo Tổ giải quyết đi, lại tập có Đạo Tổ lực lượng, tới g·iết Tâm Ngân đế quân.
"Ta bên này, bị Hoang Nhất tính toán đánh lén, Bắc Chân Đạo Tổ đã thân c·hết rồi, mà ta trước đối với Thiên Ma Hội, có chút cảnh ‌ giác, tại tiến nhập Tam Thần Điện trước, liền chuẩn bị chút thủ đoạn, cho nên mới có thể tạm thời chạy trốn."
"Hiện tại Thiên Ma Hội mấy vị kia Đạo Tổ, nên đều đi đối phó Đế Đồng." Thanh Liên Kiếm Tổ nghiêm nghị nói: "Hai chúng ta, được nhân lúc bọn họ đi đối phó Đế Đồng trong khoảng thời gian này, mau mau nghĩ biện pháp ly khai Tam Thần Điện."
"Bằng không, chờ Đế Đồng một c·hết, Thiên Ma Hội mấy vị kia Đạo Tổ rảnh tay, hai chúng ta vậy..."
Thanh Liên Kiếm Tổ còn chưa có nói xong, sắc mặt chợt thay đổi.
Tâm Ngân đế quân tựa hồ cũng có cảm ứng, nhăn lại đầu lông mày.
"Đế Đồng... Đã c·hết!"
...
