Chương 534: Võ đài tái chiến!

Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín một thân một mình đứng ‌ tại cái kia, lẳng lặng chờ.
Chỉ trong chốc lát, Huyết Chiến Không Gian bên trong liền đã tụ tập không ít đệ tử, đương nhiên bởi vì lần ‌ này võ đài, tu vi hạn chế tại cảnh giới thứ nhất, vì lẽ đó giờ khắc này đến nơi đều là một ít cảnh giới thứ nhất tầng thứ đệ tử, hơn nữa số lượng cũng không tính quá nhiều.
"Vị này Tô Tín sư huynh, dĩ nhiên thật sự lại bày xuống lôi đài?' ‌
"Mười ba năm ‌ trước bị chà đạp thê thảm như vậy, hiện tại còn dám bày xuống lôi đài?"
"Khiêu chiến, mau mau khiêu ‌ chiến!"
Tuy rằng Tô Tín đã là lần ‌ thứ hai bày xuống lôi đài, cảm thấy hứng thú cùng để hắn giao thủ đệ tử, không có lần thứ nhất như vậy nhiều, có thể đồng dạng còn là có không ít.
Những đệ tử ‌ này, đều rối rít phát sinh khiêu chiến.
"Này Tô Tín, lại vẫn ‌ dám võ đài?"
Cái kia Lãnh Vu chiếm được tin ‌ tức, giờ khắc này cũng đi tới Huyết Chiến Không Gian.
"Lãnh Vu Sư huynh." Bên cạnh thanh niên khôi ngô hướng ‌ hắn nhìn lại.
"Hừ, nguyên tưởng rằng còn phải lại chờ hơn mười năm thời gian, ta mới có thể tìm được cơ hội đi tốt tốt giáo huấn hắn, không nghĩ tới hắn hiện tại tựu đã chờ không kịp, cũng bị ta dạy dỗ." Lãnh Vu lạnh lẽo nở nụ cười.
Vừa nghĩ tới vừa Tô Tín trên cao nhìn xuống đứng ở trước mặt hắn, muốn hắn xưng hô dáng vẻ của sư huynh, nội tâm hắn tựu không khỏi trào đãng lửa giận.
Lúc này, hắn cũng hướng Tô Tín phát khởi khiêu chiến.
Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín đã từ Kim trưởng lão cái kia chiếm được tin tức, giờ khắc này đã có gần hai trăm vị cảnh giới thứ nhất đệ tử, hướng hắn phát khởi khiêu chiến, Tô Tín cũng tất cả đều ai đến cũng không cự tuyệt.
Rất nhanh, hắn đối thủ thứ nhất, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Tô Tín sư huynh, xin chỉ giáo." Này tên lưng hùm vai gấu nam tử, ánh mắt mơ hồ mang theo mấy phần hung hãn khí tức, nhìn Tô Tín.
"Chín Đồ sư đệ, cứ việc ra tay đi." Tô Tín cười khẽ.
Này lưng hùm vai gấu nam tử cũng không phí lời, thân hình hơi động, ầm ầm ầm. . . Chỉ thấy một luồng cực kỳ hung hãn khí tức, bí mật mang theo nói uy năng, trực tiếp bao phủ ra, thân hình của hắn cũng như một đầu tuyệt thế hung thú giống như, huyết khí bao phủ, trực tiếp bùng lên mà ra.
"Vạn thú chi đạo?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Trong thiên địa tồn tại các loại nói bên trong, vạn thú chi đạo, là nổi danh hung hãn, thô bạo, bá đạo!
Công kích uy thế cũng vô cùng mãnh liệt.
Tô Tín nhưng là đơn giản một cái tiến bộ, trong tay thần kiếm thuận thế lướt ra khỏi, ong ong. . . Thế giới chi đạo trực tiếp lan tràn ra, bao dung thiên địa hết thảy.
Hai người còn chưa chính diện giao thủ, có ‌ thể lẫn nhau nói, cũng đã chính diện đụng vào nhau.
Cái kia vạn thú chi đạo mặc dù thô bạo mạnh mẽ, lại bị Tô Tín thế giới chi đạo trực tiếp kiêm dung, không thể nổi lên chút nào bọt nước.
"Cái gì?"
"Ta vạn thú ‌ chi đạo, lại bị hoàn toàn nghiền ép?"
Cái kia lưng hùm vai gấu nam tử ánh mắt lộ ra vẻ giật mình, hắn chỉ cảm thấy thế giới bao la chi đạo phảng phất ‌ bao dung hết thảy, cũng hướng hắn bao phủ tới, một đạo lạnh lùng ánh kiếm cũng sáng lên, nhanh khó mà tin nổi.
Chín đồ cũng chỉ có thể dùng hết khả ‌ năng vung động trong tay nắm đấm, nghĩ muốn chống đối.
Coong!
Một đạo nhỏ nhẹ tiếng va chạm vang lên lên, một thanh thần ‌ kiếm đã đến chín đồ trước mặt.
"Ta, ta thua rồi?"
Nhìn gần trong gang tấc kiếm phong, chín đồ trong mắt tràn đầy khó có thể tin tưởng.
"Nhận nhường." Tô Tín cười khẽ.
Mà đang đối chiến không gian ở ngoài...
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này tựu thất bại?"
"Chỉ một kiếm?"
Quan chiến rất nhiều các đệ tử, nhìn thấy tình cảnh này, đều lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt kinh ngạc.
Chín đồ, mặc dù chỉ là một tên cảnh giới thứ nhất ngoại môn đệ tử, nhưng thực lực bản thân tuyệt đối không tính yếu, lĩnh ngộ vạn thú chi đạo, cũng vô cùng mạnh mẽ, có thể hắn tại Tô Tín trong tay, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một kiếm tựu bị thua?
Nếu như nói một kiếm đánh bại chín đồ, khả năng chỉ là bất ngờ, có thể tiếp theo... Liên tục bốn hơn mười vị đệ tử tiến nhập đối chiến không gian cùng Tô Tín giao thủ, trong đó còn có ba vị nội môn đệ tử, kết quả, này bốn hơn mười vị đệ tử, nhưng là toàn bộ thua ở Tô Tín trong tay.
Mà trong đó đại bộ phận, tại Tô Tín trong tay, ‌ đều là bị Tô Tín dễ như ăn cháo tựu cho đánh bại.
Trận này tràng ‌ đối chiến hạ xuống, khiến quan chiến những đệ tử này, mỗi một người đều có chút choáng váng.
"Mười ba năm trước, hắn bày xuống lôi đài thời điểm, chúng ta này chút cảnh giới thứ nhất ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép, chà đạp hắn, có thể hiện tại vẻn vẹn mười ba năm qua đi , tương tự đối chiến quy tắc, ngược lại là hắn nghiền ép chà đạp chúng ta?"
"Ngăn ngắn mười ‌ ba năm, tiến bộ như thế lớn?"
"Đây chính là cái gọi ‌ là thiên tài tuyệt thế sao?"
Tại một mảnh thổn thức ‌ cùng tiếng than thở bên trong, cái kia Lãnh Vu cũng rốt cục ra trận.
"Là Lãnh Vu Sư huynh!' ‌
"Lãnh Vu Sư huynh ra tay rồi!"
"Ta Đế Tâm Các rất nhiều cảnh giới thứ nhất trong các đệ tử bên, Lãnh Vu Sư huynh tuyệt đối là đứng tại đỉnh cao nhất, một trong mấy người mạnh nhất, hắn ra tay, cái kia Tô Tín dù sao cũng nên không phải là đối thủ đi?"
Tất cả mọi ‌ người mong đợi nhìn.
Đối chiến không gian bên trong.
"Lãnh Vu?"
Tô Tín nhìn trước mắt này lãnh lệ.
Trước này Lãnh Vu cùng cái kia lời của thanh niên khôi ngô hắn chính là nghe được rõ rõ ràng ràng, tại Đế Tâm Các bên trong, đối với chính mình vị này Đế Cung đệ tử không phục người, có không ít.
Nhưng này Lãnh Vu, tuyệt đối là đem loại này không phục, trực tiếp hiện ra mặt.
"Tô Tín sư huynh, mười ba năm trước ngươi bày xuống lôi đài thời điểm, ta khiêu chiến tốc độ chậm chút, không có còn kịp với ngươi giao thủ, hôm nay, cuối cùng là có thể với ngươi tốt tốt chiến trên một cuộc." Lãnh Vu lạnh lùng nói.
"Ra tay đi." Tô Tín nhưng rất rõ ràng.
Vù!
Chỉ thấy chói mắt hào quang, trực tiếp từ trên thân Lãnh Vu bộc phát ra, này hào quang còn cực kỳ thánh khiết, phảng phất có thể ôn ấm lòng người, có thể hào quang bao phủ mà qua, giữa hư không tuy nhiên cũng mơ hồ phát sinh một loại Tan rã âm thanh.
"Quang minh chi đạo?" Tô Tín nở nụ cười, thế giới chi đạo cũng trực tiếp lan tràn ra.
Cái kia sưởi ấm lòng người thánh khiết hào quang, một cùng Tô Tín thế giới chi đạo tiếp ‌ xúc va chạm, liền trực tiếp bị kiêm dung, không có hứng khởi chút nào sóng lớn.
"Ta quang minh chi đạo, bị hắn ‌ trực tiếp kiêm dung?"
"Hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ, so với ta tại quang minh chi đạo trên cảm ngộ, còn muốn càng cao hơn chút?"
Lãnh Vu ánh mắt híp lại, "Hừ, vẻn vẹn chỉ là thoáng mạnh hơn một ‌ chút thôi, cũng không có gì ghê gớm."
Thánh khiết hào quang soi sáng thiên địa, Lãnh Vu thân hình cũng giống như một vệt sáng lóng lánh mà ra, chiến đao trong tay vung vẩy, đao quang đồng ‌ dạng ôn ấm lòng người, cực kỳ chói mắt, đồng thời còn bí mật mang theo quang minh, phong hai loại bản nguyên lực lượng.
Rất hiển nhiên, này Lãnh Vu, cũng là một vị dung hợp bản nguyên thiên tài.
Tô Tín đồng dạng vung kiếm chống đối, phong hỏa hai loại bản nguyên phát huy đạt đến đến mức tận cùng, kiếm thuật như cũ tự nhiên mà thành.
Trong khoảnh khắc, ‌ hai người liền chính diện giao chiến chém giết cùng nhau.
Tốc độ của hai người, vào đúng lúc này cũng đồng loạt bắn ‌ ra đạt tới cực hạn.
Coong coong coong! !
Chỉ nghe được từng đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, chỉ là thời gian ngắn ngủi, hai người liền đã chính diện giao phong không thấp hơn hơn trăm thứ.
Cái kia đối chiến không gian bên trong, quang minh chi đạo cùng thế giới chi đạo, hai loại nói khí tức đều đã hoàn toàn giao thúc cùng nhau.
"Này Tô Tín..."
Lãnh Vu vừa bắt đầu còn có tuyệt đối tuyệt đối tự tin, có thể chân chính giao thủ lên, hắn nhưng phát hiện, thực lực thực lực so với hắn trong tưng tượng cao ngang tàng hơn nhiều lắm.
Không chỉ có tại đạo cảm ngộ trên, mơ hồ mạnh hơn hắn một bậc.
Mà tại bản nguyên trên cảm ngộ, cũng không kém hắn trên bao nhiêu.
Cho tới kiếm thuật, đao pháp, Tô Tín kiếm thuật, mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, mang đến cho hắn cực kỳ to lớn áp lực, nếu không có hắn tự thân tu tập đao pháp, ra từ một vị cảnh giới thứ tư cường giả tay, hắn còn tu luyện đến nhất định tầng thứ, bằng không, đối mặt Tô Tín này tự nhiên mà thành đích thực kiếm thuật, hắn sợ là khó có thể chống đỡ.
"Thánh phạt!"
Lãnh Vu đột ngột một tiếng nghiêm quát, chiến đao trong tay, cũng bùng nổ ra chói mắt hào quang, theo vung hạ, một đạo sáng chói đao quang, thì dường như từ trên trời giáng xuống thiên phạt, trực tiếp chém về phía Tô Tín.
Tô Tín đồng dạng triển khai chính mình tuyệt chiêu, Vẫn Tinh một thức.
Tại phong hỏa bản nguyên hoàn mỹ dung hợp bạo phát hạ, cùng cái kia đao quang va chạm, nháy mắt cái kia chói mắt đao quang liền trực tiếp ảm đạm xuống, mà Tô Tín cùng cái kia Lãnh Vu thân hình đều cùng nhau lui nhanh ra.
"Này Tô Tín, thực lực dĩ thể nhiên như thế mạnh?" Lãnh Vu sắc mặt cực kỳ khó nhìn.
Trước hắn còn nghĩ mạnh mẽ chà ‌ đạp Tô Tín tới.
Có thể hiện tại, đừng nói giày xéo, hắn vừa đều đã toàn lực ứng ‌ phó, ngay cả mình mạnh nhất tuyệt chiêu đều thi triển ra, cũng không có khả năng từ Tô Tín trong tay đòi được nửa điểm tiện nghi.
"Mười ba năm ‌ trước, hắn thực lực còn yếu đáng thương, lúc đó tùy tiện một vị cảnh giới thứ nhất ngoại môn đệ tử, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, có thể ngăn ngắn mười ba năm, hắn tựu mạnh thành như vậy..."
"Đáng tiếc, ta mạnh nhất đạo thể ở đây đối chiến không gian bên trong, căn bản là không có cách triển khai ra, bằng không, dựa vào nhị chuyển tầng thứ Ma Thần đạo thể, bùng nổ ra cảnh giới thứ nhất gần như cực hạn lực lượng, hắn như thế nào đối thủ của ta?" Lãnh Vu âm thầm nghĩ.
Mà Tô Tín, vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh.
"Này Lãnh Vu, không hổ là đương đại cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong một trong mấy người mạnh nhất, hắn thực lực xác thực so với trước cùng ta giao thủ mấy ‌ vị kia cảnh giới thứ nhất nội môn đệ tử, muốn mạnh nhiều lắm, nhưng, cũng cứ như vậy." Tô Tín cười nhạt.
Mười ba năm trước, giống Lãnh Vu như vậy cảnh giới thứ nhất đệ tử, dựa vào đạo cảm ngộ, tựu có thể dễ dàng nghiền ép đem hắn đánh tan, hắn đều không cách nào tại trong tay đi qua một chiêu.
Nhưng mười ba năm sau hôm nay, giống Lãnh Vu này một tầng thứ đệ tử, cũng đã không có tư cách, lại bị hắn để ở ‌ trong lòng.
"Lãnh Vu Sư đệ, thực lực của ngươi, liền chỉ có như vậy sao?" Tô Tín bỗng nhiên mở miệng.
"Có ý gì?" Lãnh Vu sắc mặt âm trầm.
"Nếu như thế, ta cũng không cần thiết lại với ngươi chơi tiếp." Tô Tín nói.
"Chơi? Ngươi vừa cùng ta giao thủ, chỉ là đang chơi?" Lãnh Vu không khỏi kinh nộ.
Tô Tín nhưng lười được giải thích nữa, hắn bộ pháp đã là lại lần nữa bước ra.
Chói mắt hư không, nháy mắt vượt qua, trong tay thần kiếm, cứ như vậy thẳng tắp đâm ra, vẫn là như vậy tự nhiên mà thành, để người không tìm được chút nào tỳ vết.
Ở đây thần kiếm đâm ra trong nháy mắt đó, một luồng thế giới bao la chi đạo đột nhiên bạo phát.
Thì dường như một cái mới tinh, mà hoàn chỉnh thế giới bỗng dưng giáng lâm ở đây phương đối chiến không gian một loại.
Mà hắn đâm ra chiêu kiếm đó, thình lình đã trở thành thế giới này tuyệt đối hạch tâm.
Vô tận thế giới chi đạo dung nhập chiêu kiếm này bên trong, kiếm thuật cùng xung quanh giáng lâm thế giới, hệt như một cái chỉnh thể, sinh ra một loại đặc thù, huyền diệu khó hiểu ý cảnh.
"Thế giới kiếm ý?"
Lãnh Vu nhìn cái kia kiếm quang đâm tới, cảm thụ được trong kiếm quang ‌ ẩn chứa đặc thù ý cảnh, sắc mặt nhưng là đột nhiên đại biến.
...
