Chương 764: Tiền thưởng chiến

"Đây cũng quá nhiều." Tô Tín không nhịn được than thở.
Này Càn Khôn Giới bên trong, chỉ là Tử Linh Thần Thủy, và Chân Thần dùng cho khôi phục, tăng lên thần lực nguyên tâm thần quả, đều là lấy ngàn mà tính, cho tới cái khác các loại kém một ‌ bậc tu hành bảo vật, vậy thì càng nhiều.
"Không hổ là Đế Nhạn Thành chủ." Tô Tín ‌ cũng có thể lý giải.
Đế Nhạn Thành chủ, trở thành thứ ‌ nhất Tuyệt Ngục bá chủ nhiều năm như vậy, hắn đạt được tu hành tài nguyên phương thức, có rất nhiều.
Chính bởi vì có đầy đủ tu hành tài nguyên, hắn ‌ mới không vội vã ly khai Tuyệt Ngục.
Mà có mang đám này tài nguyên, lại thêm hắn trong tay mình, hắn hiện tại tu hành tài nguyên, là thật đầy đủ.
Coi như để hắn thanh thản ổn định trong tu hành vạn năm, phỏng chừng đều vậy là đủ rồi.
Đương nhiên, hắn không có khả năng thật sự tại Tuyệt Ngục bên trong trong tu hành vạn năm lâu dài.
"Tu hành tài nguyên như vậy dồi dào, ta cũng phải tốt tốt lợi dụng, hơn nữa ta hiện tại có Thao Quân đại nhân ở sau lưng làm chỗ dựa, toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong căn bản không người dám can đảm đến trêu chọc ta, ta làm việc cũng có thể hơi hơi phách lối một ít.'
"Ta kế hoạch lúc trước, cũng có thể thay đổi hạ." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Trước hắn là dự định thanh thản ổn định tại thứ nhất khu giam giữ bên trong tiềm tu, có cơ hội cũng có thể thích hợp đi tìm người giao thủ, mài giũa tự thân, tranh thủ sớm ngày xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba.
Nhưng hiện tại, không cần thiết thấp như vậy điều.
"Ngũ Ưng lãnh chúa."
Tô Tín tìm được Ngũ Ưng lãnh chúa, "Có chuyện, muốn mời ngươi giúp một tay."
"Kiếm Nhất tiểu hữu, thành chủ đại nhân đã sớm thông báo, ngươi có việc xin cứ việc phân phó." Ngũ Ưng lãnh chúa cưới nói.
"Ta muốn ngươi giúp ta truyền tin tức truyền đi, tựu nói ta tại Ma Nguyệt Thành bên trong, bày xuống lôi đài, mời khắp nơi cường giả cùng ta giao chiến, không hạn thực lực tu vi, bất luận người nào chỉ cần đến, ta đều sẽ ứng chiến."
"Mặt khác, ta còn sẽ ở trên lôi đài thiết lập một phần tiền thưởng, này tiền thưởng vì là một trăm phần Tử Linh Thần Thủy, và một trăm viên nguyên tâm thần quả, bất kể là ai, chỉ cần có thể đem ta đánh bại, liền có thể được phần này tiền thưởng." Tô Tín nói.
"Thiết lập tiền thưởng võ đài chiến?" Ngũ Ưng lãnh chúa kinh ngạc nhìn Tô Tín.
"Đương nhiên, còn có chút so sánh tỉ mỉ điều kiện, ta với ngươi nói tỉ mỉ." Tô Tín tự nói đến.
Tại Ma Nguyệt Thành phủ thành chủ hoạt động hạ, rất nhanh, Tô Tín tại Ma Nguyệt Thành bày xuống lôi đài, cũng thiết lập tiền thưởng tin tức, liền tại toàn bộ thứ nhất khu giam giữ, lưu truyền ra.
Vạn Tuyệt Phong xung quanh một toà động phủ ‌ bên trong.
"Lão bò cạp, ngươi làm sao rảnh rỗi, đến ta chỗ này?" Một tên tóc bạc t·ang t·hương trung niên ngồi tại động ‌ phủ bên trong, nhìn mới vừa gia nhập động phủ một tên lão giả dơ bẩn.
"Đương nhiên là có chuyện tốt." Cái ‌ kia lão giả dơ bẩn cười, "Bạch Thương, ngươi phỏng chừng còn không được tin tức đi?"
"Cái gì tin tức?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên hỏi.
"Là vừa từ Ma Nguyệt Thành bên trong truyền tới tin tức, trước khi nói cùng Đế Nhạn Thành chủ đại chiến qua tên kia Kiếm Nhất lãnh chúa, hắn tại Ma Nguyệt Thành bên trong bày xuống lôi đài, mời khắp nơi cường giả trước đi khiêu chiến."
"Hơn nữa hắn còn hết ‌ sức bày tiền thưởng, chỉ cần có thể chính diện đánh bại hắn, liền có thể được một trăm phần Tử Linh Thần Thủy, cùng một trăm viên nguyên tâm thần quả." Lão giả dơ bẩn nói.
"Một trăm phần Tử Linh Thần Thủy, ‌ một trăm viên nguyên tâm thần quả?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên nội tâm hơi động.
Nếu như thả tại ngoại giới, chỉ riêng điểm ấy tu hành tài nguyên, bất kỳ một vị bảy sao lãnh chúa cũng sẽ không thái quá lưu ý.
Có thể then chốt nơi này là thứ nhất Tuyệt Ngục, nơi này tài nguyên hiếm thấy vô cùng, phần này tiền thưởng, đã đầy đủ để cho bọn họ này chút bảy sao lãnh chúa, đều động tâm.
"Ta biết cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa, hắn cùng với ‌ Đế Nhạn Thành chủ một chiến, ta cũng nhìn ở trong mắt, trước tiên không nói hắn chính diện chém g·iết thực lực làm sao, chỉ riêng cái kia phòng ngự kiếm thuật, tựu cực kỳ đáng sợ, Đế Nhạn Thành chủ triển khai tuyệt chiêu, hắn đều có thể tương đối nhẹ nhõm chống đỡ đỡ được."
"Có lợi hại như vậy phòng ngự kiếm thuật tại, nghĩ muốn chân chính đánh bại hắn, còn nói gì tới dễ dàng?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên nói.
Dưới cái nhìn của hắn, Tô Tín có cái kia phòng ngự kiếm thuật tại, trên căn bản tựu đã đứng ở thế bất bại.
Tại toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục, ngoại trừ vị kia Thao Quân đại nhân, sợ rằng đều không cách nào chính diện đem đánh bại.
"Yên tâm, Ma Nguyệt Thành thả ra tin tức người nói rồi, vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa ở trên lôi đài, sẽ không sử dụng phòng ngự kiếm thuật một mực phòng ngự, mà là sẽ cùng ngươi chính diện chém g·iết." Lão giả dơ bẩn nói.
"Ồ?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên trố mắt nhìn.
Nếu như không dựa vào phòng ngự kiếm thuật, cái kia đánh bại Tô Tín, ngược lại không phải là không có khả năng.
"Này tin tức, có thể xác định sao?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên hỏi.
"Đương nhiên, hiện tại toàn bộ thứ nhất khu giam giữ cũng đã gần truyền khắp, hơn nữa còn là quản lý Ma Nguyệt Thành cái vị kia Ngũ Ưng lãnh chúa tự mình thả ra tin tức, Ma Nguyệt Thành đứng sau lưng lại là vị kia Thao Quân đại nhân, lấy vị đại nhân kia thân phần thực lực, căn bản không cần phải nghỉ tin tức đi ra." Lão giả dơ bẩn nói.
"Có ý tứ." Tóc bạc t·ang t·hương trung niên nở nụ cười, đã đứng dậy, "Thứ nhất Tuyệt Ngục tồn tại nhiều năm như vậy, bắt nhốt qua vô số phạm nhân, những phạm nhân này bên trong đã từng cũng từng xuất hiện rất nhiều điên cuồng hạng người, nhưng giống vị này Kiếm Nhất lãnh chúa một dạng, trực tiếp bày xuống lôi đài, thiết lập tiền thưởng, mời khắp nơi cường giả giao chiến, vẫn là lần thứ nhất xuất hiện."
"Chúng ta cùng đi thử một chút." Lão giả dơ bẩn nói.
"Ngươi cũng đi?" Tóc bạc t·ang t·hương trung niên sắc mặt cổ quái.
"Ha ha, luận thực lực, có lẽ ta không sánh được vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, bất quá vẫn là có thể thử một ‌ phen, dù sao cũng cũng không phải đánh cược chiến, coi như chiến bại, cũng không có tổn thất gì." Lão giả dơ bẩn cười.
Tóc bạc t·ang t·hương trung niên hiểu rõ, hai người liền lập tức lên đường ‌ rồi.
...
"Vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa bày xuống lôi đài, hơn nữa còn bày tiền thưởng?"
"Một trăm phần Tử Linh Thần Thủy, một trăm viên nguyên tâm thần quả, bút này tu hành tài nguyên tuy rằng không ‌ tính quá nhiều, nhưng cũng đầy đủ để những bảy sao kia các lãnh chúa ra tay một lần chứ?"
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa tại ‌ bảy sao lãnh chúa bên trong sức chiến đấu, cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ đi, dĩ nhiên dám thiết lập loại này võ đài, khiêu chiến tất cả cường giả, còn thật có đảm sắc, hơn nữa trong tay hắn tài nguyên, khẳng định phi thường phong phú!"
Toàn bộ thứ nhất khu giam giữ đều đã bị kinh động.
Mà tin tức truyền ra sau, rất nhanh đã có người tìm tới Tô Tín.
Ma Nguyệt Thành trung ương, chính là một mảnh bao la dùng cho giao chiến đất trống, Tô Tín võ đài cũng để ở nơi đâu.
Hắn tựu đứng tại mảnh đất trống này trung ương, xung quanh đã lục tục có các cường giả chạy tới, mà cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt hắn chính là tên kia tóc bạc t·ang t·hương trung niên.
"Bạch Thương lãnh chúa." Tô Tín nhìn người đến, hắn đã từ Ngũ Ưng lãnh chúa cái kia, chiếm được thứ nhất khu giam giữ bên trong tuyệt đại đa số lãnh chúa tình báo tư liệu.
"Kiếm Nhất, ngươi này võ đài, có thể là thật?" Bạch Thương lãnh chúa nhìn Tô Tín.
"Đương nhiên, ngươi như có năng lực đem ta đánh bại, ta thì sẽ đem phần kia tiền thưởng hai tay dâng lên, hơn nữa, ngươi cũng không cần giữ lại chút nào, có cái gì tuyệt chiêu thủ đoạn, cũng có thể thoả thích triển khai." Tô Tín nói.
Luân hồi kiếm thuật đi đến sinh tử cảnh sau, hắn hộ thể năng lực tăng lên trên diện rộng.
Liền Đế Nhạn Thành chủ trước đều không có thể g·iết hắn, những người khác tự nhiên lại càng không sợ.
"Rất tốt, vậy ngươi này lôi đài phần thứ nhất tiền thưởng, tựu từ ta nhận trước." Bạch Thương lãnh chúa ánh mắt lạnh lẽo, sau đó liền trực tiếp ra tay rồi.
Xem như xung quanh đại lượng lãnh chúa cường giả mặt, hai người chính diện giao chiến.
Trận chiến này, Tô Tín cũng tuân thủ hứa hẹn, cũng không có một vị triển khai phòng ngự kiếm thuật, mà là cùng Bạch Thương lãnh chúa các loại chính diện chém g·iết, các loại tài nghệ so đấu tranh tài, hai người đấu được vô cùng kịch liệt hừng hực.
Mà sau cùng, vẫn là Bạch Thương lãnh chúa thi triển một môn cực kỳ đáng sợ thần thông, mới đưa Tô Tín đánh bại.
"Không hổ là Bạch Thương lãnh chúa, thụ giáo." Tô Tín đem đã sớm chuẩn bị xong một viên Càn Khôn Giới lấy ra, ném cho Bạch Thương lãnh chúa, "Hai mươi năm sau, ngươi có thể lại đến cùng ta giao thủ, như còn có thể đem ta đánh bại, ta như cũ sẽ dâng lên đồng dạng một bút tiền thưởng."
Đây là Tô Tín suy nghĩ tỉ mỉ qua.
Hắn biết, mình bây giờ thực lực, tại thứ nhất khu giam giữ rất nhiều bảy sao lãnh chúa bên trong, còn không tính là đặc biệt mạnh mẽ, có thể đánh bại chính mình, cũng không có thiếu, vì lẽ đó hắn không có khả năng để này chút bảy sao lãnh chúa liên tục cùng mình giao thủ, mà là hạn chế hai ‌ mươi năm bên trong giao chiến một lần.
Dưới cái nhìn của hắn, thời gian ‌ hai mươi năm, thực lực của chính mình, bao nhiêu cũng có thể có nhất định tăng lên.
"Hai mươi năm sau sao? Có ý tứ." Bạch Thương lãnh chúa cười nhạt, đạt được tiền thưởng sau, liền xoay người rời đi.
Mà cái thứ hai xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, chính là cùng Bạch Thương lãnh chúa cùng đến nơi cái kia lão giả dơ bẩn.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, lão phu cũng rất muốn thử xem, nhìn có thể không đạt được phần kia tiền thưởng." Lão giả dơ bẩn cười gượng nói.
"Tử hạt lãnh chúa." Tô Tín vẻ mặt nhưng có chút lạnh lùng.
Tại hắn đạt được tình báo bên trong, cái kia Bạch Thương lãnh chúa là đến từ cái khác quốc gia cường giả, tại chinh chiến trên đường bị Mặc Vân Quốc gia bắt được, mà này tử hạt lãnh chúa, nhưng là một vị bản thân tựu cực kỳ tà ác lãnh chúa, bởi vì tại Mặc Vân Quốc gia bên trong phạm xuống quá đại tội nghiệt, mới có thể bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong.
Đối đãi như vậy một vị lãnh chúa, Tô Tín có thể sẽ không có cái gì tốt sắc ‌ mặt.
"Ra tay đi, sau đó như phát hiện không địch lại, có thể mở miệng chịu thua, ta sẽ ngừng tay, có thể ngươi nếu như liền mở miệng chịu thua đều làm không được đến, c·hết trong tay ta, cái kia cũng đừng oán ta." Tô Tín lạnh lùng nói.
Này nếu không phải mình bày xuống võ đài, hắn sẽ không chút do dự trực tiếp hạ sát thủ, có thể hiện tại nếu là của mình võ đài, vì là bảo đảm này võ đài có thể liên tục tiếp tục kéo dài, để những bảy sao kia lãnh chúa không ngừng giao thủ với hắn, hắn cũng phải tuân thủ một định quy tắc.
Bằng không gặp một cái g·iết một cái lời, những thế lực kia yếu một ít bảy sao lãnh chúa, nào dám giao thủ với hắn?
Tử hạt lãnh chúa gật gật đầu, song phương rất nhanh giao thủ.
Luận thực lực, này tử hạt lãnh chúa chỉ là rất thông thường bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, so với Bạch Thương lãnh chúa kém xa.
Tô Tín giao thủ với hắn, hoàn toàn chính là một đường đè lên hắn đánh, sau cùng triển khai tuyệt chiêu, càng là trực tiếp đem hắn trọng thương.
Cũng may là hắn tại nguy cơ bước ngoặt đúng lúc mở miệng chịu thua, Tô Tín dừng tay lại bên trong động tác, bằng không rất có khả năng bị Tô Tín tại chỗ chém g·iết.
Tại Bạch Thương lãnh chúa, tử hạt lãnh chúa trước sau ra tay, xác định Tô Tín bày xuống võ đài tựu cùng thả ra tin tức thời gian một dạng sau, xung quanh đến nơi những bảy sao kia lãnh chúa, cũng đều rối rít bắt đầu ra tay khiêu chiến Tô Tín.
Đối với này chút bảy sao lãnh chúa tới nói, có thể đánh bại Tô Tín, có thể được một bút không tầm thường tu hành tài nguyên, coi như không thể đánh bại, cũng không có cái khác tổn thất, sao lại không làm?
Mà Tô Tín, thì lại thông qua cùng từng vị bảy sao lãnh chúa giao chiến chém g·iết, không ngừng tôi luyện tăng lên thực lực bản thân.
"Tiểu tử này, hoàn toàn đem này ‌ Tuyệt Ngục, xem là chính mình tôi luyện nơi."
Thao Quân tựu chờ tại Ma Nguyệt Thành phủ thành chủ bên trong, nhìn Tô Tín cùng từng vị bảy sao lãnh chúa không ngừng giao chiến, vẻ mặt cũng khá là cổ ‌ quái.
...
