Chương 1100: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Tiền bối, ngươi làm sao...' ‌
Mặc An một mặt kh·iếp sợ.
Hắn không nghĩ tới, người trước mắt này, chỉ là liếc mắt một cái thấy ngay hắn bí mật lớn nhất.
"Đi theo ta đi." Tô Tín nói.
"Cha, chúng ta đi đâu?" Tô Tuyên hỏi dò.
"Giúp các ngươi đem việc này hiểu rõ, nếu không, lẽ nào để ta nhìn vào ngươi sau đó đi cùng với hắn, sau đó liên tục bị người đuổi g·iết?" Tô Tín có chút tức giận nói.
Nói xong, hắn liền vung tay lên, trực tiếp đem Tô Tuyên, Mặc An liên quan Cổ Dao Sơn chủ đều thu vào mang theo người không ‌ gian bên trong.
...
Si Hải Cung.
Lục Nguyên tinh vực công nhận thứ nhất thế ‌ lực bá chủ, Si Hải Đạo Tổ, cũng là cả tinh vực công nhận cường giả số một.
Tại một mảnh uyển chuyển trong biển hoa, Si Hải Đạo Tổ chính chắp hai tay sau lưng, thích ý thưởng thức trước mặt các loại tuyệt vời hoa.
Làm Lục Nguyên tinh vực một vị duy nhất Đạo Tổ tồn tại, ngày khác tử qua tương đương thoải mái, thích ý.
Hắn không có gì quá dã tâm lớn, đều không nghĩ đi qua Sơ Thủy Giới hạch tâm cương vực xông đãng, càng đừng nói cái kia hung hiểm vô cùng Giới Ngoại Chi Địa, hắn tựu nghĩ thanh thản ổn định ở đây Lục Nguyên tinh vực bên trong, khi hắn chúa tể một phương, ai dám không phục, hắn tựu diệt ai.
"Si Hải!"
Thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.
Si Hải Đạo Tổ chuyển đầu, nhìn xuất hiện ở trước mặt mình lạnh lùng thân ảnh.
"Ngươi là ai?" Si Hải Đạo Tổ vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, hắn đã nhìn ra người trước mắt cũng không dễ trêu.
Tô Tín vung tay lên, Tô Tuyên, Mặc An còn có Cổ Dao Sơn chủ, liền xuất hiện tại một bên.
"Mặc An, ngươi thấy rõ, hắn chính là ngươi cái vị kia kẻ thù, Si Hải Đạo Tổ." Tô Tín nói.
"Lão tạp mao!"
Mặc An nắm chặt hai tay, nhìn chòng chọc Si Hải Đạo Tổ, trong mắt oán hận, sát ý để Tô Tuyên đều cảm giác thấy hơi sợ sệt.
Si Hải Đạo Tổ nhưng là trên ‌ người Mặc An, cảm ứng được một tia cực kỳ mịt mờ nhân quả, "Có nhân quả tồn tại... Ngươi là ảnh Mặc gia tộc hậu bối?"
Hắn quãng thời gian trước biết được tin tức, bị đích thân hắn tiêu diệt Ảnh Ma gia tộc, có một hậu bối còn sống trên đời, mà thiên phú còn cực kỳ được, có thể hắn cũng không phải là đặc biệt để ý, chỉ để người thủ hạ đi xử lý, có thể hiện tại cái này hậu bối, nhưng đi thẳng tới trước mặt hắn.
"Các hạ, ngươi cùng Ảnh Ma gia tộc tên tiểu tử này có quan hệ? Nếu như thế, ta có thể cho các hạ mặt mũi, từ nay về sau chỉ cần hắn không đến chủ động trêu chọc, ta Si Hải Cung ‌ cũng sẽ không lại xuống tay với hắn, làm sao?" Si Hải Đạo Tổ nói.
"Xem ra, ta mặt mũi còn không ‌ nhỏ mà." Tô Tín cười nhạt, lập tức nghiêm nghị nói: "Mặc An, ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn."
"Số một, ta trực tiếp ra tay, thay ngươi g·iết này Si Hải Đạo Tổ, diệt Si Hải Cung."
"Thứ hai, ta sẽ xuất thủ đem này Si Hải Cung trong ngoài hoàn toàn ‌ phong cấm, phía sau chính ngươi đi tu luyện thành dài, chờ sau này thực lực vậy là đủ rồi, lại tự mình đến đây g·iết hắn."
"Ngươi, lựa chọn như thế nào?"
Tô Tín nhìn về phía Mặc An.
"Tiền bối, ta lựa chọn cái thứ hai." Mặc An hầu như không có chút gì do ‌ dự.
Hắn tự nhiên là càng hi vọng có thể chính mình tự tay báo thù.
"Cái kia tốt." Tô Tín gật đầu nở nụ cười.
"Các hạ, ngươi đến cùng là ai?" Si Hải Đạo Tổ chăm chú nhìn Tô Tín, "Ta Si Hải sống nhiều năm như vậy, tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng là có không ít bạn tốt, thậm chí cùng Sơ Thủy Giới thế lực bá chủ một Hủy Diệt Thần Đình, đều có nhất định giao tình."
"Ngươi như g·iết ta, chính mình cũng sẽ trêu chọc không phiền toái nhỏ, có thể đừng sai lầm."
"Ồ? Cầm Hủy Diệt Thần Đình tới dọa ta?" Tô Tín trố mắt nhìn, "Ngươi hỏi ta là ai... Ta tên Kiếm Nhất, không biết ngươi có nghe nói qua?"
"Kiếm, Kiếm Nhất?" Si Hải Đạo Tổ nhưng là trực tiếp trợn to hai mắt, hắn là bị doạ cho sợ rồi.
Hắn tuy rằng liên tục chờ ở đây Lục Nguyên tinh vực bên trong, không có đi Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, có thể đối với Giới Ngoại Chi Địa trước phát sinh một ít chuyện, vẫn là biết được.
Đối với Sơ Thủy Giới Đạp Thiên trở xuống, mạnh nhất mấy vị kia tồn tại, hắn há có thể chưa từng nghe nói.
"Kiếm Nhất đại nhân, tha mạng..." Si Hải Đạo Tổ nghĩ muốn mở miệng xin tha.
Có thể Tô Tín cũng đã đơn chỉ điểm ra, hắn một vị phổ thông Đạo Tổ căn bản không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng.
Chỉ là chốc lát, Si Hải Đạo Tổ bao quát toàn bộ Si Hải Cung, đều đã bị hắn ‌ hoàn toàn phong cấm tại một lớp cấm chế bên trong.
"Ta bày ra này trọng cấm chế, chỉ có thể kéo dài một trăm nghìn năm, nếu ngươi còn vô pháp g·iết c·hết hắn, vậy này Si Hải Đạo Tổ đến lúc đó tựu có thể khôi phục tự do, lại ra tay nữa tới g·iết ngươi." Tô Tín nói.
"Một trăm nghìn năm?" Tô Tuyên gấp, "Cha, ngươi đây nếu là Mặc An tại một trăm nghìn năm bên trong trở thành Đạo Tổ, hơn nữa còn là có thể chính diện g·iết c·hết Si Hải Đạo Tổ Đạo Tổ, ‌ cái nào có đơn giản như vậy?"
"Ngươi cho rằng này ngày người phía dưới, mỗi cái đều với ngươi một dạng a?"
"Ngươi này nha đầu..." Tô Tín cười khổ, "Ta vừa đều nói rồi, là ngươi ‌ quá coi thường hắn."
Mặc An nhưng là không để ý chút nào, liền cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối, một trăm nghìn năm, vậy là đủ rồi!"
"Được, vậy ngươi tựu cố gắng nhiều hơn.'
Tô Tín cười, có thể lúc này hắn phát hiện mình con gái trong mắt hoàn toàn tựu không có hắn này người làm cha, cũng chỉ có Mặc An.
Cái kia trong mắt thậm chí còn thả hào quang, này cũng không khỏi để ‌ hắn cảm khái, "Quả nhiên, con gái lớn không dùng được a."
"Được rồi, sự tình đã xong, ta liền đi trước, ngươi cũng đừng chỉ lo chính mình, có thời gian, trở lại nhìn nhìn mẹ ngươi.'
"Biết rồi." Tô Tuyên vội vã đồng ý.
Tô Tín lắc lắc đầu, xoay người rời đi.
Mặc An hướng Tô Tín cung kính hành lễ, có thể trong mắt vẫn như cũ mang theo một tia chấn động.
"Sư phụ..."
"Tô Tuyên phụ thân của sư tỷ, vị này Kiếm Nhất tiền bối, quả nhiên đã phát hiện ngươi?"
Mặc An vừa sản sinh ý nghĩ.
"Ừm."
Một đạo nặng nề âm thanh liền trực tiếp tại hắn trong lòng vang lên.
"Tại hắn lộ mặt một khắc đó, tựu đã phát hiện đến lão phu tồn tại, mà hắn còn ngay lập tức nhận ra lão phu thân phận theo tới lịch, hắn thậm chí vừa còn đã cùng lão phu có qua trò chuyện, cũng làm một giao dịch."
"Giao dịch? Cái gì giao dịch?" Mặc An hỏi.
"Này giao dịch ‌ nội dung, ngươi tạm thời không cần biết được." Trầm trọng âm thanh nói.
"Sư phụ, vị này Kiếm Nhất tiền ‌ bối, hẳn rất mạnh chứ?" Mặc An lại hỏi nói.
"Đương nhiên mạnh, hơn nữa còn là mạnh không thể tưởng tượng nổi cái kia loại, đừng nói lão phu hiện tại chỉ còn lại một tia linh hồn ấn ký, coi như lão phu còn sống, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất thời điểm, ở trước mặt hắn, e sợ cũng không có gì giãy dụa cơ hội phản kháng."
"Ta đối mặt hắn, thậm chí cảm giác tại mặt nói với truyền bên trong loại kia tồn tại một loại..." Trầm trọng âm thanh nói.
"Làm sao khả năng? Sư phụ ngươi không là nói, tại ‌ Sơ Thủy Giới đương đại rất nhiều Đạo Tổ bên trong, có thể mạnh hơn ngươi, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba cái sao?" Mặc An kh·iếp sợ nói.
"Là như vậy, ai có thể để tiểu tử ngươi vận khí như thế tốt, tại một cái nho nhỏ Lục Nguyên tinh vực bên trong, tùy tiện đụng tới một vị Đạo Tổ, chính là kinh khủng như vậy một vị tồn tại?"
"Vị này tồn tại, còn rất có thể là nhạc phụ ‌ thông tương lai của ngươi..."
Này trầm trọng âm thanh trở nên hơi tựa như cười mà không phải cười lên.
"Tiểu tử, ngươi nhưng là gặp may.' ‌
"Gặp gỡ như vậy một ‌ vị nhạc phụ tương lai, ngươi sau này, bảo đảm không cho phép liền muốn một bước lên mây, thăng chức rất nhanh."
Mặc An nghe được, nhưng là một trận ngạc nhiên.
...
Tô Tín ly khai thời gian, vẻ mặt cũng khá là cổ quái.
"Không nghĩ tới lần này chỉ là vì cứu được tương lai con rể, lại vẫn có thu hoạch ngoài ý muốn?"
"Đăng Thiên Bảng xếp hàng thứ hai mười lăm, Phục Tâm Viện chủ!"
"Một vị ngàn vạn năm trước liền đã tại Giới Ngoại Chi Địa ngã xuống lão gia hoả, không nghĩ tới dĩ nhiên còn có một tia còn sót lại linh hồn ấn ký bảo đảm lưu lại, hơn nữa còn dựa vào tại Mặc An tiểu từ kia thể nội, có chút ý nghĩa." Tô Tín khẽ cười.
Có thể lúc này, hắn bỗng nhiên nhận được chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ đưa tin.
"Tô Tín, có chuyện quan trọng, nhanh về Đế Tâm Các!"
...
