Chương 732: Điên rồi! Điên rồi!

"Bẹp!" "Bẹp!"
Tô Tín trơ mắt nhìn mình bị đàn cá gặm nhấm, mỗi cắn một cái trên người hắn, cảm giác đau đều trực tiếp phóng đại gấp mười lần, cái kia thống khổ để bộ mặt hắn đều triệt để dữ tợn vặn vẹo ra.
Mà hắn thân thể tại một bên ‌ bị gặm nhấm đồng thời, còn một bên tại bằng tốc độ kinh người không ngừng chữa trị, sau đó sẽ bị tiếp tục gặm nhấm, như vậy liên tục nhiều lần, thẳng đến chung quanh đàn cá đều bị chính mình triệt để cho ăn no mới thôi.
Vù. . .
Đàn cá từ Tô Tín bên cạnh bơi tới, cái kia đầy trời nước biển cũng rốt cục lui ra ra.
Có thể sau một khắc, vùng không gian này lại biến đến đỏ bừng nóng ‌ rực lên.
Ầm ầm ầm! !
Vô tận liệt hỏa tự lòng đất bốc lên, mà Tô Tín nhưng là bị giam cầm tại trên giá, tùy ý phía dưới cái kia vô tận liệt hỏa điên cuồng thiêu đốt nướng.
Hắn đầu tiên là nhìn mình toàn thân huyết nhục bị triệt để hơ cho khô, lại ‌ tới toàn thân xương cốt, bị nướng thành tro, toàn bộ quá trình cực kỳ dài lâu, có thể hắn ý thức liên tục vẫn duy trì tỉnh táo, liên tục từ đầu đến đuôi lĩnh hội, cái kia cỗ vô lực, thống khổ cùng tuyệt vọng.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín mở mắt ra.
Trong mắt của hắn, mang theo một tia thống khổ, mà trong lòng linh ý chí trên thừa nhận thống khổ, càng là căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.
Hắn chậm rãi đưa tay ra, bởi vì mới vừa trải qua, hắn tự tay quá trình đều run run rẩy rẩy, toàn bộ thân hình cũng đều tại run rẩy kịch liệt, hắn bưng lên đã sớm chuẩn bị xong, bày ở trước mặt hắn một bầu rượu, gian nan phóng tới bên miệng, sau đó từng hớp lớn uống.
"Ùng ục, ùng ục!"
Tràn đầy một bầu rượu, bị Tô Tín trực tiếp nuốt vào trong bụng, lập tức từ này tửu thủy bên trong, thì có một luồng đặc thù lực lượng tại hắn thể nội du khua đi đến, còn kéo dài tới chính mình tâm linh.
Nhất thời, Tô Tín chỉ cảm giác nội tâm của chính mình phảng phất bị một đạo thiểm điện, trực tiếp bổ trúng một loại.
"Thoải mái! !"
Tô Tín không nhịn được phát sinh rên rỉ.
Hắn uống này tên rượu vì là Say mê diễm, chính là dùng đại lượng đặc thù thiên tài địa bảo chế riêng cho mà thành, giá trị cực cao, tại Tinh Thần Các không gian bên trong, cần một triệu tinh thần, mới có thể mua một bình.
Mà này rượu tác dụng, chính là gột rửa tâm linh.
Tô Tín vừa chịu đựng cái kia vô tận chỗ đau cùng dằn ‌ vặt, tự thân tâm linh đều đã nằm ở gần như ranh giới hỏng mất, vào lúc này uống vào một bình Say mê diễm, cảm giác kia, thì dường như một hồi từ Địa Ngục, bò lên Thiên Đường.
Mới vừa rất nhiều thống khổ, tất cả đều biến mất hết sạch, tự thân tâm linh ‌ cùng ý thức, cũng đều là một trận trước nay chưa có khoan khoái.
"Sư tôn nói không sai, tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong mài ‌ giũa tâm linh ý chí đồng thời, tựu được phối hợp một chút gột rửa tâm linh thiên tài địa bảo cùng sử dụng, hiệu quả mới sẽ tốt hơn." Tô Tín thầm nói.
Vừa trải qua thống khổ, thật là đáng sợ.
Tô Tín trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian trong khảo nghiệm, cũng trải qua một tầng ‌ nhằm vào nội tâm ý chí phương diện ảo cảnh, cái kia tầng khảo nghiệm đồng dạng mang theo đáng sợ dằn vặt, để hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc.
Nhưng Quy Nguyên Giới cái kia ảo cảnh tầng thứ nhất thử thách, chủ yếu là nhằm vào tinh thần tầng diện trên, mà hắn vừa trải qua dằn vặt, càng lớn trình độ là tại thân thể thống ‌ khổ trên, mà sự đau khổ này, còn bị hết sức phóng đại gấp mười lần.
"Này mới vẻn vẹn tầng thứ ba mà thôi, tựu đáng sợ như vậy... Chẳng thể trách Mặc Vân Quốc gia bên trong rất nhiều người tu luyện đối với này Cửu Cực Luyện Ngục, đều tránh như mỗi, coi như có nghĩ muốn tới đây Cửu Cực Luyện Ngục tôi luyện tâm linh ý chí, cũng nhiều nhất chỉ tôi luyện cái một thời gian hai năm, cũng không dám đợi lâu." Tô Tín không nhịn được than thở.
Hết cách rồi, thật sự là này Cửu Cực Luyện Ngục bên trong mài giũa, thái quá khủng bố đáng sợ ‌ một ít.
"Tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng vẫn chưa vượt qua ta cực hạn chịu đựng, nếu như thế, ta liền có thể liên tục mài luyện tiếp." Tô Tín cười nhạt, tại đem tình trạng của chính mình một lần nữa điều chỉnh tới đỉnh phong sau, rất nhanh hắn liền lại bắt đầu một vòng mới tôi luyện.
Đồng dạng tao ngộ , tương tự thống khổ, Tô Tín lại một lần lại một lần đi lặp lại trải qua, tuy rằng mỗi ‌ một lần hắn đều khổ khó nói, có thể hắn cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.
Chính như hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ nói tới, hắn muốn trải qua mỗi một lần tôi luyện, đi thói quen những thống khổ này, thậm chí đi hưởng thụ những thống khổ này.
"Cửu Cực Luyện Ngục bên trong thừa nhận thống khổ, so với kia Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên lực lượng, tại lúc bình thường mang đến cho ta thống khổ, còn muốn mạnh hơn rất nhiều, ta nếu như liền Cửu Cực Luyện Ngục bên trong thống khổ, đều có thể thói quen, có thể dễ dàng chịu đựng, tự nhiên cũng có thể nhịn nhận cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng mang đến cho ta thống khổ."
Tô Tín bắt đầu rơi vào cực kỳ thống khổ, mà cũng có thể nói cực kỳ điên cuồng mài giũa bên trong.
Thời gian một ngày ngày trôi qua.
Làm mười năm tu hành kỳ mãn sau, Tô Tín lập tức lại trả mười năm phí dụng.
Loáng một cái, Tô Tín tiến nhập Cửu Cực Luyện Ngục bên trong tôi luyện, đã có mười tám năm.
...
"Băng Thiền sư huynh."
Lôi Tinh đứng tại thông hướng về Cửu Cực Luyện Ngục nhập khẩu trước, nhìn vừa từ bên trong đi ra một tên áo bào trắng đàn ông tuấn dật.
Này áo bào trắng đàn ông tuấn dật khuôn mặt tương đối sâu trầm, b·iểu t·ình cũng có chút chất phác, thậm chí có thể nói là cứng ngắc, nghe được lời nói của Lôi Tinh, này áo bào trắng đàn ông tuấn dật thoáng dừng lại chốc lát, mới phản ứng lại.
"Nguyên lai là Lôi Tinh sư đệ." Áo bào trắng đàn ông tuấn ‌ dật miễn cưỡng bỏ ra một tia tiếu dung.
"Ta là tới ‌ chúc mừng Băng Thiền sư huynh, rốt cục từ Cửu Cực Luyện Ngục bên trong thoát vây."
Lôi Tinh mỉm cười, "Mặt khác, võ trưởng lão cũng cho ta đến truyền lời, nói ngươi tuy rằng đi ra Cửu Cực Luyện Ngục, nhưng như cũ còn không thể về Cửu Tuyệt Đảo, muốn ngươi tự hành ly khai đi xông đãng rèn luyện, chờ sẽ có một ngày, ngươi như đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, phương mới có tư cách trở lại Cửu Tuyệt Đảo bên trong."
"Bảy sao lãnh chúa?" Áo bào trắng đàn ông tuấn dật ngẩn người, lập tức gật gật đầu, "Đúng, ta trước làm chuyện, là có chút quá nóng, sư tôn như vậy xử phạt ta, cũng là ‌ phải, Lôi Tinh sư đệ, còn xin chuyển cáo sư tôn, nếu ta năm ngàn năm bên trong không có có thể trở thành là bảy sao lãnh chúa, ta Băng Thiền liền không xứng làm hắn đệ tử."
"Được." Lôi Tinh đồng ý.
Áo bào trắng đàn ông tuấn dật không nói thêm gì nữa, chỉ là một thân một mình yên lặng rời đi, rời đi Cửu Tuyệt Đảo. ‌
"Băng Thiền sư huynh, biến hóa thật lớn." Lôi Tinh cau mày nhìn này màn. ‌
Tại hắn trong ấn tượng, vị này Băng Thiền sư huynh, mang người ôn hòa, làm việc hào hiệp, tùy ý, thậm chí còn có chút tùy tiện, thô ‌ lỗ, trước đây tại Cửu Tuyệt Đảo thời điểm, tựu không có ít gây chuyện, sau đến chính là bởi vì có chuyện náo động đến thái quá hỏa, cho Cửu Tuyệt Đảo mang tới phiền toái rất lớn, mới có thể bị Cửu Tuyệt Đảo xử phạt, tại Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm bên trong, đợi ròng rã hai trăm năm.
Mà hiện tại hắn lại nhìn tới vị này Băng Thiền sư huynh, toàn bộ người đều vô cùng sâu trầm, đâu còn có nửa điểm nói năng tùy tiện dáng vẻ, quả thực tựu giống biến thành người khác.
"Lẽ nào Băng Thiền sư huynh bắt nhốt tại Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm thời điểm, bởi vì cả ngày lẫn đêm dằn vặt, nội tâm đã hoàn toàn méo mó?" Lôi Tinh không khỏi nghĩ đến, ‌ nhưng rất nhanh hắn liền lắc lắc đầu, "Không đúng, nếu như hắn ảnh hưởng quá lớn, dẫn đến nội tâm vặn vẹo, đảo bên trong thì sẽ không thả hắn ra."
"Nhìn dáng dấp, hắn chỉ là tại Cửu Cực Luyện Ngục tôi luyện bên trong, tâm tính phát sinh một ít biến hóa mà thôi."
Lôi Tinh cũng minh bạch, Cửu Cực Luyện Ngục, thái quá đáng sợ.
Coi như là bảy sao, tám sao lãnh chúa tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong đều sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, mà vị này Băng Thiền sư huynh, dù sao tại Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm nhốt ròng rã hai trăm năm, tâm trí trên có chút biến hóa, cũng rất bình thường.
"Đúng rồi, cái kia Tô Tín trước nói muốn tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong nghỉ ngơi mười năm, cũng không biết hiện tại thế nào rồi." Lôi Tinh lập tức tìm người hỏi thăm.
"Cái gì?"
"Hắn lại vẫn chờ tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong tiến hành mài giũa?" Lôi Tinh nhất thời kinh ngạc, "Tại tầng thứ ba vẻn vẹn chỉ ma luyện hai năm, tựu đi đến tầng thứ tư? Phía sau lại qua mười lăm năm, cũng chính là năm ngoái, hắn dĩ nhiên đi tầng thứ năm?"
"Một cái Hư Thần, chạy đến Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm, hắn làm sao dám?"
Lôi Tinh hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Muốn biết, mới vừa vị kia Băng Thiền sư huynh, tại Cửu Tuyệt Đảo bên trong là một vị cực kỳ lợi hại thiên tài, cũng là một vị hàng thật giá thật sáu sao lãnh chúa, có thể hắn tại Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm nhốt hai trăm năm sau, biến hóa đều như vậy to lớn.
Mà Tô Tín, dù nói thế nào, cũng chỉ là một vị Hư Thần a, tuy rằng có năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, nhưng tâm linh ý chí, cùng sức chiến đấu có thể không quan hệ nhiều lắm, mà là căn cứ dĩ vãng trải qua, khó khăn trắc trở cùng tu hành tuế nguyệt mà quyết định.
Nghe nói Tô Tín tu hành tuế nguyệt tựu phi thường ngắn ngủi, cái kia tâm linh ý chí ấn đạo lý, cũng mạnh không đi nơi nào.
Có thể hắn, càng dám chạy đến Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ năm đi...
Lôi Tinh tuy rằng kinh ngạc trong lòng, nhưng cũng sẽ không can dự Tô Tín lựa chọn, chỉ là từ cái kia ngày bắt đầu, hắn cũng là đặc biệt chú ý tới Tô Tín đến.
Mà để hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới là, Tô Tín tại tầng thứ năm ma luyện ba mươi năm sau, rốt cuộc lại tiến thêm một bước nữa, đi đến thứ ‌ sáu tầng!
"Điên rồi, điên rồi!"
"Hắn nhất định là điên rồi!'
"Cửu Cực Luyện Ngục thứ sáu tầng, cái kia tâm linh tôi luyện cường độ, sáu sao lãnh chúa bên trong có thể kháng trụ, đều tuyệt đối không bao nhiêu, hắn một ‌ cái Hư Thần, chạy đến loại kia tầng thứ tôi luyện bên trong, hắn cũng không lo lắng, chính mình tâm linh trực tiếp tan vỡ, bị trở thành một cái triệt đầu triệt đuôi người điên?"
Lôi Tinh trong lòng đã không chỉ chỉ là chấn kinh rồi, mà là hoàn toàn bị Tô Tín điên cuồng dọa sợ.
Cửu Cực Luyện Ngục, đó là nhằm ‌ vào tâm linh ý chí khó khăn trắc trở, loại này khó khăn trắc trở tuy rằng hiệu quả rất tốt, nhưng cùng lúc cũng là có cực đại phong hiểm.
Một khi hơi bất cẩn một chút, nội tâm triệt để tan vỡ, vậy người này tựu toàn bộ phá huỷ. ‌
Mà coi như không có loại này nguy hiểm, cái kia Cửu Cực Luyện Ngục khó khăn trắc trở kinh khủng như thế đáng sợ, nếu chỉ là một hai năm cũng còn tốt, liên tiếp chờ mấy thập niên... Lôi Tinh chỉ là nghĩ nghĩ, đều sẽ không rét mà run.
Có thể Lôi Tinh không biết là, Tô Tín kỳ thực cũng không có điên cuồng như vậy.
Hắn không là bị t·ra t·ấn điên cuồng, cái kia Cửu Cực Luyện Ngục bên trong tầng tầng dằn vặt, cực kỳ kinh khủng, hắn cũng cảm thấy run rẩy, có thể hắn không có cách nào.
Hắn hiện tại đối mặt khốn cảnh, nhất định phải mượn Cửu Cực Luyện Ngục tôi luyện, trình độ lớn nhất đi tăng lên chính mình tâm linh ý chí, do đó mới có thể giải quyết nguy cơ, khôi phục chính mình trạng thái đỉnh cao, trước lúc này, hắn tự nhiên một chút cũng không thể hời hợt.
Thậm chí hắn còn sẽ không ngừng bức bách chính mình, đem chính mình tâm linh ý chí mỗi một lần bức đến cực hạn, bức đến gần như bên bờ tan vỡ, làm tầng thứ ba tôi luyện đối với hắn trợ giúp hiệu quả hạ thấp thời gian, hắn tựu lập tức đi tầng thứ tư, làm tầng thứ tư tôi luyện hiệu quả suy yếu thời gian, hắn tựu đi tầng thứ năm.
Mà tại Tô Tín điên cuồng như thế tầng tầng bức bách tôi luyện hạ, hắn tâm linh ý chí, cũng đích xác liên tục đang tăng lên.
Thời gian cũng liên tục đang trôi qua.
...
