Chương 893: Giết Thần Vương

Vẻn vẹn một tên dị tộc, này bốn vị Thần Vương đương nhiên sẽ không để ở trong mắt.
"Trước hết g·iết hắn." Cốt Lung Thành chủ quát nhẹ nói.
Bốn người trong mắt đều hiện ra sát cơ.
Ầm ầm ầm. . . Cái kia đều đủ có trăm trượng cao nguy nga thần thể, tản ra khủng bố uy thế, bốn vị Thần Vương đồng thời ra tay, trong lúc nhất thời tựu có mấy trọng công kích đồng thời hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
Ở đây bốn vị Thần Vương cái kia cao đại thần thể diện trước, Tô Tín thân hình thì dường như một con kiến.
Nhưng tại hắn tới gần nơi này bốn vị Thần Vương thời gian, hắn cũng xuất kiếm.
Một đạo chói mắt vô cùng kiếm quang, xẹt qua hư không.
Tại kiếm quang sáng lên một khắc đó, liền có một tầng kinh khủng ảo cảnh, đồng thời hướng mặt vị trí thứ bốn Thần Vương bao phủ mà đi.
Này bốn vị Thần Vương, bất kể là linh hồn lực lượng, vẫn là tâm linh ý chí, đều cũng không tính yếu, có thể đối mặt này trọng khủng bố ảo cảnh, vẫn như cũ lâm vào ngắn ngủi trầm luân.
Tựu liền bốn vị Thần Vương bên trong, linh hồn phương diện mạnh nhất vị kia nữ Thần Vương, trong mắt cũng xẹt qua một tia giãy dụa, khi nàng phục hồi tinh thần lại thời gian, cái kia chói mắt kiếm quang cũng đã chém tại nàng thần thể bên trên.
Kiếm quang, đồng thời chém về phía bốn người.
Làm bản mệnh thần binh Tinh Hà thần kiếm, không chỉ có uy năng đã tiếp cận một loại Thần Vương binh khí, quan trọng nhất là, cái kia kiếm phong, thực tại rất sắc bén.
Liền Huyết Ô Ma Chủ loại kia mạnh mẽ thần thể, đều có thể trực tiếp xé rách ra, mà bốn người này thần thể, tại kiếm quang hạ, hầu như ngay lập tức liền đều bị xé ra một đạo to lớn vết kiếm.
Thần lực lăn lộn, máu tươi chảy ròng, mà thần kiếm bên trong ẩn chứa Băng Sát nọc độc cũng đã xuyên thấu qua miệng v·ết t·hương, nháy mắt đi vào bốn người thần thể bên trong.
"A a! !"
"Không! !"
Bốn người đều chỉ còn kịp phát sinh một đạo cuồng loạn gào thét, thần thể liền bị trực tiếp đóng băng hóa thành tượng băng, phía sau càng là triệt để nát tan ra.
Chỉ là trong nháy mắt, bốn vị Thần Vương, liền đều c·hết.
Bọn họ đến c·hết đều nghĩ không minh bạch, bọn họ bốn vị Thần Vương đồng thời ra tay, đối mặt một cái Chân Thần, ấn đạo lý cần phải nháy mắt đem vị này chém g·iết, nhưng kết quả nhưng hoàn toàn phản quay lại.
Cái này Chân Thần, một cái chiếu mặt, tựu đưa bọn họ bốn vị Thần Vương chém g·iết.
Công kích linh hồn, phối hợp kiếm thuật, lại thêm cái kia kinh khủng Băng Sát nọc độc, chính là như vậy đơn giản, bá đạo!
"Bốn vị Thần Vương..."
Tô Tín nội tâm cũng khá là kích động, nhìn trước mắt bốn vị Thần Vương đồng thời c·hết đi, mà trên người bọn họ rất nhiều bảo vật, nhưng toàn bộ đều lưu lại.
Hắn vẫy tay, những bảo vật này liền tất cả đều rơi vào trong tay hắn.
"Ha ha, phát tài."
Tô Tín nở nụ cười, lập tức liền lập tức xoay người rời đi.
Ở phía trước hư không, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu bốn người đều tại hốt hoảng chạy thục mạng.
Bọn họ ngay lập tức, đang nhìn đến đối phương có bốn vị Thần Vương phía sau, tựu lập tức bắt đầu chạy trốn rồi.
Cũng không thể không trốn, bọn họ căn bản không nắm bắt đồng thời ứng phó bốn vị Thần Vương.
"Này Kiếm Nhất..." Bạch Quỳnh lãnh chúa một mặt kinh ngạc.
Tại bọn họ ngay lập tức lúc chạy trốn, bọn họ tựu phát hiện Tô Tín không chỉ có không có trốn, trái lại chủ động hướng cái kia bốn vị Thần Vương nghênh đón.
"Hừ, ngu xuẩn!"
"Đồng thời đối mặt bốn vị Thần Vương, dĩ nhiên không trốn, còn chủ động nghênh đón? Hắn làm hắn là ai?" Bạo Vũ Vương hừ lạnh nói.
"Chính hắn muốn đi đưa c·hết, chẳng thể trách chúng ta." Đế Ngang vẻ mặt cũng rất lạnh lùng.
Ba người đều không có nửa điểm nghĩ muốn cứu viện ý tứ.
Chỉ có Đông Hư Hầu, cau mày, thân hình cũng không khỏi dừng lại, muốn xuất thủ giúp đỡ.
Có thể hắn vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ tới Tô Tín dĩ nhiên lựa chọn chủ động nghênh đón, hiện tại Tô Tín đều đã cùng cái kia bốn vị Thần Vương muốn chạm mặt, hắn lại muốn đi giúp đỡ, tựa hồ cũng không còn kịp rồi.
Đúng lúc này...
"Cái gì?"
Bốn người đều tựa hồ phát giác ra chuyển đầu, kh·iếp sợ nhìn phía sau chính đang phát sinh một màn.
Bọn họ nhìn thấy Tô Tín xuất kiếm, cái kia kiếm quang tuy rằng cực kỳ chói mắt, nhưng trên thực tế kiếm thuật bản thân, cũng không tính quá mức lợi hại đáng sợ.
Nhưng quỷ dị là, tại Tô Tín kiếm quang lướt ra khỏi nháy mắt, cái kia bốn vị tản ra khủng bố khí tức Thần Vương cường giả, tựu đột nhiên phảng phất kẻ ngu si giống như, sững sờ ở giữa không trung bên trong.
Tùy ý Tô Tín kiếm quang chém tại trên người bọn họ.
"Chiêu kiếm này!" Đông Hư Hầu tròng mắt ám co.
Trước hắn cùng với Tô Tín liên thủ chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ thời gian, Huyết Ô Ma Chủ đồng dạng cũng từng xuất hiện trong giây lát này hoảng hốt.
Kiếm quang vô tình xẹt qua, trong chớp mắt, bốn vị Thần Vương liền toàn bộ m·ất m·ạng.
"Làm sao khả năng?"
Bốn người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
"Này, này..." Cái kia Bạo Vũ Vương càng là không kìm hãm được há to miệng.
Vèo!
Tô Tín thì thôi trải qua lấy đi cái kia bốn vị Thần Vương lưu lại rất nhiều bảo vật, hướng bọn họ nơi phương hướng lướt đi tới.
"Còn không mau đi?"
Nhìn sững sờ bên trong bốn người, Tô Tín nhắc nhở một câu, bốn người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, cũng lập tức lên đường rời đi này toà thành thị.
Rất nhanh, này tòa thật to Cốt Lung Thành, liền triệt để bình tĩnh lại.
...
Tại khoảng cách Cốt Lung Thành khá xa trên một mảnh đất trống, năm bóng người rơi xuống.
Tô Tín tùy ý tìm một địa phương ngồi xếp bằng, mà bốn người khác ánh mắt, tuy nhiên cũng tập trung trên người hắn, mà từng cái từng cái b·iểu t·ình đều khá là phức tạp.
Yên lặng ngắn ngủi sau, vẫn là Đế Ngang cái thứ nhất mở miệng, "Kiếm Nhất, không nghĩ tới thực lực của ngươi, dĩ nhiên đáng sợ như vậy? Một cái Chân Thần, chính diện chém g·iết bốn vị Thần Vương, mà vẫn là một cái chiếu mặt tựu chém g·iết, bội phục!"
"Ta am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn, đối với ta mà nói, đối phó một cái Thần Vương, cùng đối phó bốn cái Thần Vương, kỳ thực không có nhiều lớn khác biệt, hơn nữa này bốn vị Thần Vương linh hồn phương diện, đều không tính đặc biệt lợi hại." Tô Tín cưới nói.
"Vừa mới bắt đầu nhìn thấy ngươi chủ động hướng cái kia bốn vị Thần Vương nghênh đón, ta còn tưởng rằng ngươi là đi qua đưa c·hết, có thể bây giờ nhìn lại, ngược lại là ta, quá coi thường ngươi." Đế Ngang nói.
Hắn thừa nhận mình quá xem nhẹ Tô Tín.
Trước tuy rằng cảm giác được Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn tương đối lợi hại, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên sẽ lợi hại đến trình độ như vậy.
"Kiếm Nhất, ngươi lần này, một hồi tựu chém g·iết bốn vị Thần Vương, từ này bốn vị Thần Vương trong tay đạt được Huyết U tinh hạch, cần phải rất nhiều ba?" Bạch Quỳnh lãnh chúa nhìn lại.
"Là có không ít." Tô Tín gật đầu.
"Có thể g·iết c·hết cái kia bốn vị Thần Vương, thuần túy là Kiếm Nhất một người lực lượng, đạt được Huyết U tinh hạch, tự nhiên cũng về một mình hắn, các ngươi chẳng lẽ cũng muốn?" Đông Hư Hầu lạnh lùng nói.
Hắn tính tình tuy rằng quái gở một ít, nhưng làm việc nhưng vẫn rất quy củ.
"Không không." Bạch Quỳnh lãnh chúa vội vã lắc đầu, nói: "Kiếm Nhất một người đạt được Huyết U tinh hạch, chúng ta đương nhiên không hy vọng xa vời đi phân."
"Bất quá bất kỳ người tu luyện nào, tại Chân Thần giai đoạn, đều chỉ có thể hấp thu luyện hóa mười viên Huyết U tinh hạch, mà Kiếm Nhất lần này tại Huyết U bí cảnh bên trong đạt được Huyết U tinh hạch, toàn bộ cộng lại, nên không ngừng mười viên."
"Thêm ra tới những Huyết U kia tinh hạch, chính ngươi không cần, sau đó liền chỉ có thể lấy giá rẻ bán cho Vĩnh Hằng Lâu, chẳng bằng hiện tại đem nhiều, bán trao tay cho chúng ta, chúng ta đồng ý ra cao hơn Vĩnh Hằng Lâu giá cả."
"Đúng." Đế Ngang cũng gật đầu.
Cho tới Bạo Vũ Vương, giờ khắc này nhưng hiếm thấy không có hé răng.
Ở bề ngoài im lặng không lên tiếng, nhưng trên thực tế hắn đáy lòng đã sớm đang gào thét.
"Mười ba viên a!"
"Ròng rã mười ba viên Huyết U tinh hạch! !"
Bạo Vũ Vương ánh mắt đều hiện ra một chút màu máu.
Cái kia bốn vị Thần Vương một c·hết, bọn họ lưu lại Càn Khôn Giới liền trở thành vật vô chủ, tại Tô Tín đem này chút Càn Khôn Giới thu trước khi đi, Bạo Vũ Vương linh hồn lực lượng tựu đã từ cái kia mấy viên Càn Khôn Giới trên đảo qua một lần.
Những tầm thường kia tài nguyên bảo vật, hắn không có còn kịp điều tra, nhưng là tối trọng yếu Huyết U tinh hạch... Hắn ngay lập tức tựu đếm qua.
Cốt Lung Thành chủ trong tay Huyết U tinh hạch tối đa, đủ có bốn viên, mà cái khác ba vị Thần Vương trong tay hoặc nhiều hoặc ít, cũng có một hai viên, lại thêm bốn vị Thần Vương một c·hết, tự thân cũng lưu lại bốn viên.
Toàn bộ cộng lại, Tô Tín này một lần liền được đầy đủ mười ba viên Huyết U tinh hạch.
Hắn đương nhiên cực kỳ trông mà thèm, thậm chí đố kỵ cũng đã gần đã phát điên.
Có thể hắn không dám lên tiếng, lại không dám mở miệng đề nghị để Tô Tín phân cho bọn họ.
Tô Tín nháy mắt chém g·iết bốn vị Thần Vương tình cảnh đó, đã triệt để rung động hắn, hắn thậm chí đánh đáy lòng đối với Tô Tín, đều đã sinh ra sợ hãi.
"Bốn vị Thần Vương, một cái chiếu mặt tựu b·ị c·hém g·iết, tuy rằng này Kiếm Nhất cũng ỷ vào đặc thù nọc độc, nhưng cái kia bốn vị Thần Vương nhưng là thực thực tại tại không có thể ngăn ở hắn công kích linh hồn."
"Những Thần Vương kia không ngăn được, giống như kẻ ngu, tùy ý hắn chém g·iết, vậy ta khẳng định cũng không ngăn được."
"Hắn g·iết những Thần Vương kia, còn phải dựa vào đặc thù nọc độc, mà g·iết ta, sợ là liền nọc độc cũng không dùng tới."
Bạo Vũ Vương trong lòng biết rõ.
Hắn tôn sùng thực lực chí thượng, những thế lực kia so với hắn yếu, hắn không lọt mắt, nhưng Tô Tín thực lực, rõ ràng so với hắn muốn mạnh nhiều lắm, thậm chí có khả năng một cái chiếu mặt liền g·iết c·hết hắn.
Tự nhiên, hắn không dám lại đi trêu chọc Tô Tín.
"Nhiều hơn Huyết U tinh hạch, ta đương nhiên có, hơn nữa ta cũng có thể bán trao tay cho các ngươi, nhưng giá cả mà..." Tô Tín cười, chậm rãi đưa ra năm căn ngón tay.
"500 một viên?"
Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng cau mày lên đầu.
Cái giá này, thoáng quý giá chút.
Tuy rằng Huyết U tinh hạch chân chính giá trị hơn xa điểm ấy, nhưng bọn họ không có cách nào mang đi ra ngoài, thêm ra tới, nhất định phải lấy 200 Tổ Hà nước một viên giá cả, nộp lên cho Vĩnh Hằng Lâu.
Giống Đông Hư Vương, hắn không cần Huyết U tinh hạch, vì lẽ đó trước thương nghị thời điểm, đã nói đạt được Huyết U tinh hạch, sau cùng có thể lấy 300 Tổ Hà nước một viên giá cả, bán cho bọn họ, giá tiền này mới xem như là rất dày nói.
Tô Tín nhưng không thèm để ý mấy người này làm sao nghĩ.
Đối với hắn mà nói, này chút Huyết U tinh hạch, cũng là hắn bốc lên nguy hiểm rất lớn đạt được, đương nhiên phải đều có thể có thể vì chính mình thu được càng đại lợi ích.
"Đông Hư Hầu."
Tô Tín nhìn về phía Đông Hư Hầu, đồng thời còn lấy ra hai viên Huyết U tinh hạch đến, "Này hai viên Huyết U tinh hạch, cho ngươi."
"Kiếm Nhất, ngươi này..." Đông Hư Hầu cau mày.
"Ta lần này sở dĩ có thể thuận lợi như thế chém g·iết cái kia bốn vị Thần Vương, cùng trước ngươi bán trao tay cho ta phần kia Băng Sát nọc độc, có quan hệ rất lớn, ta đạt được lần này đạt được mười ba viên tinh hạch bên trong, cũng có một phần là công lao của ngươi."
"Này hai viên Huyết U tinh hạch, là ngươi nên được, nhận lấy đi, " Tô Tín mỉm cười nói.
Hắn nói là sự thực.
Nếu như không có Băng Sát nọc độc, đối mặt cái kia bốn vị Thần Vương, hắn có lẽ có thể thông qua linh hồn đánh g·iết, nháy mắt chém g·iết một vị trong đó Thần Vương, nhưng còn lại ba vị Thần Vương không phải người ngu.
Nhìn thấy hắn công kích linh hồn đáng sợ như thế, khẳng định ngay lập tức bỏ chạy, cái kia hắn cũng không thể tránh được.
Mà chính bởi vì có Băng Sát nọc độc, triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, hắn mới có thể làm được, cũng trong lúc đó đem bốn vị Thần Vương toàn bộ g·iết c·hết.
...
