Chương 871: Người may mắn còn sống sót

Cửu Yên Đảo, vĩnh hằng thanh quang soi sáng hạ, tuyệt vọng liên tục đang kéo dài.
"Cút đi!"
"Cút cho ta!"
Từng đạo gào thét, quát nhẹ không ngừng ở trong thiên địa vang vọng vang lên.
Vị kia Hổ Vũ lãnh chúa đã sớm đem thực lực bản thân phát huy đạt đến đến mức tận cùng, hắn còn liên tiếp triển khai chính mình sáng chế cái kia một thức mạnh nhất kiếm thuật.
Cái kia khủng bố hung hãn kiếm ảnh rơi xuống, có thể tại hắn phía trước, Huyễn Luân Thần Vương một cỗ thần lực phân thân, nhưng chỉ là tùy ý ra tay, từng đạo chùm sáng màu bạc hội tụ, hình thành vòng xoáy khổng lồ, thì dường như một cái túi áo, trực tiếp đem hắn bao vây.
Không quản hắn làm sao liều mạng công kích, làm sao điên cuồng triển khai thủ đoạn, đều không cách nào từ nơi này Túi áo bên trong tránh thoát.
"Một cái Chân Thần, có thể tại tay ta bên trong tồn sống lâu như thế, đã rất tốt." Thần lực phân thân chế nhạo nói.
"Khốn nạn!" Hổ Vũ lãnh chúa tuyệt vọng.
Hắn đã đem hết toàn lực, lại bị trước mắt thần lực phân thân áp chế gắt gao, căn bản không nhìn thấy tránh thoát hy vọng chạy trốn.
thần lực phân thân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Dĩ nhiên có Chân Thần đ·ánh c·hết một tôn thần lực phân thân?"
Hổ Vũ lãnh chúa xuyên thấu qua linh hồn cảm giác, cũng có thể xa xa nhìn thấy một tên cầm kiếm nam tử trẻ tuổi, chỉ là nháy mắt, liền chém g·iết ngăn cản tại trước mặt thần lực phân thân, sau đó hướng Cửu Yên Đảo chạy ra ngoài.
"Là hắn?" Hổ Vũ lãnh chúa lập tức đem Tô Tín nhận ra được.
Trước hắn khiêu chiến Tử Điện Vương thời gian, Tô Tín cùng Tà Sơn Quân tựu ngồi ở bên cạnh.
Bất quá hắn vào lúc ấy trong mắt chỉ có Tử Điện Vương, cho tới Tô Tín, căn bản là không bị hắn để ở trong mắt.
"Hắn dĩ nhiên như thế mạnh?" Hổ Vũ lãnh chúa nội tâm kh·iếp sợ.
Hắn đối mặt này thần lực phân thân, người sau tùy ý một chiêu, liền đem hắn áp chế gắt gao, để hắn không có cách nào tránh thoát.
Có thể Tô Tín, nhưng tại cực ngắn thời gian bên trong, liền đem ngăn trở thần lực phân thân cho chính diện diệt sát?
"Hắn có thể đem trước mắt này cỗ phân thân g·iết c·hết, vì sao ta không thể?" Hổ Vũ lãnh chúa mắt lộ ra điên cuồng, nội tâm cũng một lần nữa dấy lên hi vọng.
Nhưng mà hiện thực, cũng rất tàn khốc.
Vẻn vẹn hai hơi thở sau...
"Không!"
Hổ Vũ lãnh chúa phát sinh gào thét, thân thể của hắn lại cũng không chống đỡ được cái kia thanh quang soi sáng, xì xì xì. . . Trực tiếp hòa tan lên.
Vị này liên tục ở một tòa toà cương vực bên trong du lịch xông đãng, khiêu chiến các l·ộ h·àng đầu Chân Thần cường giả Hổ Vũ lãnh chúa, liền như vậy tan thành mây khói.
Liền Hổ Vũ lãnh chúa đều vẻn vẹn chỉ giằng co mấy hơi thở thời gian liền thân c·hết, những thứ khác Chân Thần lãnh chúa, sớm tại Hổ Vũ lãnh chúa trước tựu không chống đỡ được, mỗi một người đều c·hết.
Chân Thần lãnh chúa c·hết hết phía sau, tiếp theo liền đến phiên những Thần Vương kia.
"Thiên Ma Tinh! !"
"Các ngươi c·hết không yên lành!"
"Một đám súc sinh!"
Cửu Yên Đảo bên trong liên tiếp vang lên từng đạo tuyệt vọng, tức giận gào thét cùng tiếng gầm gừ.
Làm Thiên Ma Tinh chủ yếu c·ướp b·óc mục tiêu, lại có vĩnh hằng tồn tại tự mình triển khai thủ đoạn, này chút Thần Vương bị lấp kín tại Cửu Yên Đảo bên trong, căn bản không tìm được bất kỳ chạy thoát thân cơ hội, theo thời gian trôi qua, từng vị Thần Vương cũng bị vô tình g·iết c·hết.
Cửu Yên Đảo trên cùng hư không, cái kia vĩnh hằng thanh quang bỗng nhiên biến được ảm đạm xuống, sau đó càng là triệt để tiêu tan.
Mà giờ khắc này Cửu Yên Đảo, đã hoàn toàn bình tĩnh lại.
Một mảnh vắng ngắt.
Một đạo cao đại hắc ám thân ảnh, xuất hiện tại vĩnh hằng thanh quang vừa vị trí.
Nàng quan sát phía dưới Cửu Yên Đảo, vẫy tay, Cửu Yên Đảo bên trong c·hết đi vô số sinh linh, cường giả, bọn họ Càn Khôn Giới và các loại mang theo người bảo vật, tất cả đều hướng nàng bay đi qua, chỉ là chốc lát, nàng liền đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy đi.
Sưu sưu sưu! !
Thiên Ma Tinh từng người từng người thành viên, cũng đi tới cao đại hắc ám thân ảnh trước mặt.
"Thủ lĩnh!"
Những thành viên này nhìn nhà mình thủ lĩnh, từng cái từng cái trong mắt đều mang theo kính nể, ngóng trông.
"Lần này c·ướp b·óc còn coi như viên mãn, thu hoạch cũng không tệ, chỉ có ba người trốn thoát, hai tên Chân Thần, một vị Thần Vương." Thiên Ma Tinh thủ lĩnh âm thanh lạnh lùng như cũ.
Đứng ở một bên Huyễn Luân Thần Vương hơi nhướng mày.
Chạy thoát trong ba người bên, có một vị Chân Thần chính là từ trong tay hắn trốn thoát, thậm chí đối phương còn diệt sát hắn một cỗ thần lực phân thân...
"Hả? Tới đúng là thật nhanh." Thiên Ma Tinh thủ lĩnh bỗng nhiên nhìn ra xa xa một phương hướng, lập tức hạ lệnh nói: "Tất cả mọi người, theo kế hoạch lui lại."
Tiếng nói vừa dứt, này Thiên Ma sao thủ lĩnh thân hình liền đã biến mất rồi.
Thành viên khác nhóm cũng đều lập tức lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.
Tựu tại Thiên Ma Tinh đám người sau khi rời đi không bao lâu, hô!
Một tên thân hình gầy yếu tóc nâu ông lão, xuất hiện phía trên Cửu Yên Đảo hư không, hắn quan sát phía dưới Cửu Yên Đảo...
Hòn đảo bên trong tất cả sinh linh, bao quát cây cối, hoa thảo, kiến trúc, đều đã biến mất không còn tăm hơi, tựu liền mặt đất đều bị trực tiếp tan rã hơn nửa, từ xung quanh đã không ngừng có nước biển bắt đầu rót vào, e sợ không bao lâu nữa, này toà to lớn hòn đảo thì sẽ hoàn toàn biến mất.
"Vẫn là tới chậm một bước..." Tóc nâu ông lão khẽ thở dài, hắn có thể cảm ứng được Cửu Yên Đảo bên trong lưu lại vô số linh hồn khí tức.
Truy tìm nhân quả hạ, những linh hồn này khí tức chủ nhân, nhưng đều đã triệt để tan mất.
"Thiên Ma Tinh!"
Tóc nâu ông lão nội tâm vô cùng phẫn nộ.
Hắn đến từ Bách Hổ Lâu, mà lần này Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên, hắn Bách Hổ Lâu cũng có một chút cường giả tham dự trong đó, ngoại trừ Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân này chút hàng đầu Chân Thần ở ngoài, tựu liền Thần Vương, cũng tới hai vị, có thể hiện tại, đều c·hết hết.
Hắn thử dọc theo cái kia từng đạo còn sót lại linh hồn khí tức, đi truy tầm nhân quả, nhưng không có quá thu hoạch lớn.
"Quả nhiên, đối với Thiên Ma Tinh người truy tìm nhân quả, độ khó rõ ràng muốn càng lớn, lấy ta trình độ, rất khó khăn điều tra ra cái gì thứ hữu dụng..."
Ông lão tóc bạc nội tâm bất đắc dĩ, sau cùng chỉ có thể lấy ra Cửu Yên Đảo vị kia vĩnh hằng tồn tại đưa tin lệnh phù, "Xin lỗi, ta tới trễ một bước, Cửu Yên Đảo, đã không tồn tại nữa."
...
"Cửu Yên Đảo, xảy ra chuyện lớn?"
"Thiên Ma Tinh lại điều động c·ướp b·óc? Còn có vĩnh hằng tồn tại tự mình ra tay?"
"Cửu Yên Đảo bên trong hàng đầu Chân Thần trở xuống toàn bộ bị g·iết hết, bộ phận hàng đầu Chân Thần bao quát những Thần Vương kia, đều đang điên cuồng thoát thân?"
Thiên Ma Tinh tại Cửu Yên Đảo trên xuất thủ nháy mắt, Cửu Yên Đảo trên còn sống những Thần Vương kia, hàng đầu Chân Thần nhóm liền ngay lập tức cho riêng phần mình thế lực sau lưng đưa tin cầu cứu rồi.
Muốn biết, lần này cạnh bảo hội chỉ là hấp dẫn Thần Vương tựu có trên trăm vị, cho tới Chân Thần lãnh chúa càng là vô số, bởi vậy liên quan đến thế lực, quốc gia, bao quát sau lưng cường giả rất nhiều nhiều nữa....
Tin tức vừa truyền ra, này toà cương vực hầu như tất cả thế lực, tất cả quốc gia đều lập tức biết được.
Toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, đều vì thế mà chấn động.
Giống Bách Hổ Lâu càng là ngay lập tức có vĩnh hằng tồn đang điều động, nghĩ chạy tới cứu viện, nhưng hiển nhiên tới trễ một bước.
Không bao lâu, này toà cương vực thế lực khắp nơi, rất nhiều quốc gia liền đều chiếm được Cửu Yên Đảo hoàn toàn biến mất, đua nhau bảo trên tất cả người tu luyện toàn bộ bị g·iết hết tin tức.
Nhất thời để này toà cương vực triệt để xôn xao.
...
Tô Tín từ Cửu Yên Đảo trốn ra được sau, như cũ không dám có bất kỳ dừng lại gì, mà là lấy tốc độ nhanh nhất tiếp tục chạy thục mạng, chạy trốn khá dài sau một thời gian ngắn, mới tại một chỗ nơi yên tĩnh ngừng lại.
"Cũng còn tốt, Thiên Ma Tinh tinh lực chủ yếu đều dùng đi đối phó những Thần Vương kia, đối đãi Chân Thần, vẻn vẹn chỉ là để một vị Thần Vương thần lực phân thân tiến hành ngăn cản, ta mới có thể may mắn trốn ra được." Tô Tín âm thầm vui mừng.
Kỳ thực theo Thiên Ma Tinh, có cái kia vĩnh hằng hào quang soi sáng, lại thêm Huyễn Luân Thần Vương mười chín cỗ thần lực phân thân, đối phó một ít Chân Thần đã hoàn toàn vậy là đủ rồi.
Tự nhiên không cần thiết đem càng nhiều Thần Vương sức chiến đấu, lãng phí đang t·ruy s·át này chút Chân Thần trên bên.
"Cửu Yên Đảo, phóng tầm mắt toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, cũng là một phương cực kỳ mạnh mẽ thế lực, có người nói sau lưng còn có vĩnh hằng tồn tại, coi như vị này vĩnh hằng tồn tại không tại Cửu Yên Đảo bên trong, có thể lực uy h·iếp vẫn phải có, nhưng Thiên Ma Tinh, nhưng dám trực tiếp động thủ c·ướp b·óc!"
"Hơn nữa vừa ra tay, liền trực tiếp đem đảo bên trong tất cả sinh linh toàn bộ g·iết c·hết, thật là độc ác."
Tô Tín thổn thức, thán phục.
Cửu Yên Đảo lần này, xem như là trải qua một cơn hạo kiếp.
Then chốt bởi vì cạnh bảo hội nguyên nhân, không chỉ có Cửu Yên Đảo bản thân, còn có đại lượng Thần Vương, Chân Thần đều liên lụy trong đó.
"Không biết tại lần hạo kiếp này hạ, tham gia cạnh bảo hội những Thần Vương kia, Chân Thần, có thể sống sót mấy cái?"
"Còn có Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân, không biết có thể sống sót hay không?" Tô Tín lầm bầm.
Tà Sơn Quân cùng hắn tính là có chút giao tình, dù sao trước tại hủy diệt cuộc chiến trên, hai người còn kề vai chiến đấu qua.
Mà lần hạo kiếp này bên trong, dù cho là Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân thực lực bực này cực mạnh Chân Thần, kết quả sợ cũng lành ít dữ nhiều.
Có thể hắn cũng không có cách nào giúp đỡ, chính hắn đều chỉ có vội vàng thoát thân phần.
Tô Tín trên người một viên đưa tin lệnh phù bỗng nhiên chấn động.
"Viện trưởng." Tô Tín lấy ra lệnh phù.
"Tô Tín, ta vừa đạt được tin tức, Cửu Yên Đảo bị Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc, mà c·ướp b·óc thời điểm, vừa lúc là cạnh bảo hội giai đoạn cuối cùng, ngươi lúc đó cần phải tựu tại Cửu Yên Đảo bên trong chứ?"
Viện trưởng biết Tô Tín tính mạng không sẽ phải chịu uy h·iếp, nhưng lo lắng Tô Tín bản tôn sẽ tại Cửu Yên Đảo bên trong b·ị c·hém g·iết, một thân tài nguyên sẽ b·ị đ·ánh rơi.
"Ta tại, hơn nữa cũng bị Thiên Ma Tinh công kích, bất quá ta vận khí không tệ, may mắn trốn thoát." Tô Tín nói.
"Ngươi dĩ nhiên trốn thoát?" Viện trưởng có chút ngạc nhiên.
"Làm sao vậy?" Tô Tín nghi hoặc.
Nghe viện trưởng giọng điệu này, chính mình có thể chạy thoát tựa hồ không nên?
"Tô Tín, ngươi khả năng còn không biết, tựu tại Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc sau không bao lâu, Bách Hổ Lâu một vị vĩnh hằng tồn tại liền tự mình chạy tới, mà cũng đối ngoại truyền đạt tin tức, toàn bộ Cửu Yên Đảo, đã bị san thành bình địa, mà đảo bên trong tất cả người tu luyện, cũng bị toàn bộ g·iết c·hết." Viện trưởng nói.
"Toàn bộ bị g·iết hết? Lẽ nào tựu không ai chạy thoát?" Tô Tín kh·iếp sợ.
"Cửu Yên Đảo bên trong nguyên bản sinh tồn đại lượng người tu luyện, thêm vào lần này tham gia cạnh bảo hội trên có trên trăm vị Thần Vương, và rất nhiều Chân Thần lãnh chúa, hết hạn đến hiện tại, trừ ngươi ra, ta không nghe nói có ai là từ lần này c·ướp b·óc bên trong trốn thoát." Viện trưởng nói.
Có tư cách tham gia cạnh bảo hội trên, thấp nhất đều là tám sao lãnh chúa, bọn họ tại riêng phần mình quốc gia bên trong đều có danh tiếng không nhỏ, càng đừng nói những Thần Vương kia.
Sự tình phát sinh sau, này toà cương vực thế lực khắp nơi tự nhiên đều sẽ đi sưu tập tin tức, mà cho đến bây giờ, đích đích xác xác không nghe nói có ai là từ Cửu Yên Đảo bên trong trốn ra được.
"Tô Tín, ngươi rất có thể là Cửu Yên Đảo lần này kiếp nạn bên trong duy nhất may mắn còn sống sót người, đương nhiên, cũng không bài trừ còn có những người khác may mắn trốn thoát, nhưng ẩn núp, vẫn chưa đối ngoại công khai." Viện trưởng nói.
...
