Chương 825: Một chiến giết địch hai mươi sáu!

Thứ nhất cương vực, tít ngoài rìa khu vực.
Mặc Vân Quốc gia trận doanh, từng vị lãnh chúa tụ tập tại đó.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Tai Nạn Đảo chủ, để chúng ta tới đây làm cái gì?'
Ngoại trừ rất nhiều tám sao lãnh chúa ở ngoài, thậm chí cũng không có thiếu bảy sao lãnh chúa đều ‌ rối rít đến nơi này, bọn họ từng cái từng cái vẻ mặt đều khá là nghi hoặc.
"Tai nạn?"
Đám người dồn dập nhìn về phía Tai Nạn Đảo chủ.
Tai Nạn Đảo chủ nhưng chưa qua giải thích thêm, chỉ là chỉ vào bờ cõi vực ngoại phương hướng, "Chư vị, nhìn nơi đó."
Từng đạo ánh mắt lập tức nhìn sang, thấy được khoảng cách cương vực cách đó không xa, cái kia Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân.
"Đao Phong bộ tộc nơi ‌ đóng quân bên trong, có người tại chém g·iết?"
"Là Kiếm Nhất lãnh chúa?"
"Kiếm Nhất lãnh chúa, một mình g·iết vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong?"
Ở đây rất nhiều các lãnh chúa đầu tiên là kinh sợ, nhưng rất nhanh liền đều thoải mái.
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả bên trong, dám một thân một mình g·iết vào Đao Phong bộ tộc doanh trại, ngoại trừ Thao Quân ở ngoài, e sợ cũng là chỉ có có thể nói Bất tử Tô Tín.
Tại bọn họ nhìn kỹ hạ, Tô Tín trực tiếp triển khai công kích linh hồn thủ đoạn, nháy mắt diệt sát một đám lớn Đao Phong bộ tộc cường giả.
Có thể lập tức vị kia Hiết Vân quân chủ liền xuất hiện ở trước mặt hắn, phía sau liền lục tục có từng vị quân chủ chạy tới.
"Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, quân chủ cường giả rất nhiều, tuy rằng so sánh phân tán, có thể chỉ cần nơi đóng quân một nhận được công kích, xung quanh quân chủ sẽ lập tức lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi, Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn thủ đoạn tuy rằng lợi hại, có thể tại dưới loại cục diện này, cũng rất khó g·iết chóc quá nhiều cường giả." Cổ Ba lãnh chúa nói.
"Đã rất tốt, ít nhất Tô Tín lão đệ là có thể trực tiếp đánh vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, tùy ý g·iết chóc, mà Đao Phong bộ tộc, nhưng cầm hắn một chút biện pháp đều không có." Cửu Lục lãnh chúa nói.
Ở đây rất nhiều cường giả đều rối rít gật đầu.
Coi như Tô Tín g·iết không được quá nhiều cường giả, nhưng có thể xông vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong tùy ý g·iết chóc, đã rất giỏi rồi.
Cái này cũng là đối với Đao Phong bộ tộc phản kích, hơn nữa còn là rất phản kích hữu hiệu.
Dù sao, Tô Tín công kích, tự thân sẽ không có bất kỳ hao tổn nào, mà hắn vừa ra tay, nhất định sẽ có không ít Đao Phong bộ tộc cường giả c·hết dưới tay hắn.
"Cái gì?" giá
Tại chỗ tất cả cường ‌ giả, bỗng nhiên đều ngẩn ra.
Bọn họ nhìn thấy Tô Tín bị đầy đủ hai mươi sáu vị quân chủ đồng thời vây giết, có thể chỉ là trong nháy mắt, bọn họ đều chỉ nhìn thấy một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung quang, trong đó hai mươi lăm vị quân chủ, tựu đều c·hết hết.
Sau đó lại là một đạo huyết sắc hình cung sáng ngời lên, sau cùng còn dư lại vị kia Mộng Trà quân chủ, cũng đ·ã c·hết.
"Trong nháy mắt chém g·iết hai mươi sáu vị quân chủ?"
"Lão thiên!"
"Này..."
Mặc Vân Quốc gia một phương nhìn thấy một màn này tất cả lãnh chúa, tất cả ‌ đều trợn mắt ngoác mồm.
Tựu liền Tai Nạn Đảo chủ, cũng là một bộ kinh ngạc, vẻ mặt khó thể tin.
Trước hắn cùng Tô Tín trò chuyện thời gian, là Tô Tín chính mình đưa ra, muốn chủ động công kích Đao Phong bộ tộc doanh trại, hắn lúc đó chỉ cảm thấy được như vậy có thể hao tổn Đao Phong bộ tộc sức chiến đấu, đồng thời còn có thể tăng lên phe mình thực lực.
Có thể hắn cũng không nghĩ tới, Tô Tín sức chiến đấu, dĩ nhiên tăng lên như thế nhiều?
"Tiểu tử kia..."
Đến từ Mục Vân gia tộc ba vị tám sao lãnh chúa cũng đều đứng tại cương vực biên giới hư không , tương tự nhìn thấy màn này.
Vạn sư tử lãnh chúa ba người sắc mặt đều không dễ nhìn.
"Này mới bao lâu, sự tiến bộ của hắn tốc độ, làm sao sẽ khuếch đại như vậy?" Vạn sư tử lãnh chúa càng là không nhịn được thầm mắng.
Cùng cái khác các lãnh chúa chấn động, kinh hỉ bất đồng, Tô Tín thực lực càng mạnh, tốc độ tiến bộ càng nhanh, ba người bọn họ, lại càng kinh khủng.
"Không tốt Cổ Nhung quân chủ đến rồi!"
Trong đám người bỗng nhiên vang lên kinh ngạc thốt lên, đám người cũng lập tức nhìn thấy một đạo xuất hiện ở phía trước trên chiến trường cao lớn thân ảnh.
"Cổ Nhung quân chủ?"
Vừa chém g·iết Mộng Trà quân chủ, Tô Tín vừa mới vừa đem này hai mươi sáu vị quân chủ lưu lại bảo vật thu vào Càn ‌ Khôn Giới, liền thấy từ bên cạnh hư không cấp tốc Cổ Nhung quân chủ.
"Nhanh như vậy tựu chạy ‌ tới?" Tô Tín có chút bất đắc dĩ.
Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân phi thường to lớn, đó là ‌ trải rộng tại toàn bộ thứ nhất cương vực chung quanh, mà hắn chỉ là tùy ý tuyển chọn một phương hướng tiến hành công kích, vừa mới bắt đầu cùng Cổ Nhung quân chủ vị trí, còn tương đối xa.
Có thể Cổ Nhung quân chủ thực lực quá ‌ mạnh, tự thân tốc từ độ cũng quá nhanh, bất quá thời gian ngắn ngủi, liền những phương hướng khác nơi đóng quân, chạy tới nơi này.
"Nguyên bản còn muốn g·iết một trận quân chủ sau, liền lập tức mang theo này chút quân chủ lưu lại bảo vật, trốn Hồi Cương vực, có thể bây giờ nhìn lại, sợ là không còn kịp rồi." Tô Tín thầm nói.
Cổ Nhung quân chủ đã ‌ đã đến đến, cái kia hắn tự nhiên đã không có trốn Hồi Cương vực khả năng.
Dù cho hắn toàn lực triển khai Hư Không Chi Ngân, đều không thể nào làm được, trừ phi hắn đem ‌ Hư Không Chi Ngân tu hành đến tầng thứ ba thứ.
Trốn là trốn ‌ không thoát, chỉ có thể nghênh chiến.
"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, đến cùng có nhiều mạnh." Tô Tín trong mắt cũng bay lên một tia chiến ý.
Tựu tại Cổ Nhung quân chủ tới gần đồng thời, Tô Tín trong tay thần kiếm, liền đã lướt ra khỏi.
"Huyễn Linh Bí Kỹ... Huyết Chi Hồ!"
Cái kia tuyệt đẹp màu máu hình cung quang, lại lần nữa lướt ra khỏi, giữa hư không cũng bỗng dưng xuất hiện một cái to lớn màu máu khe hở.
Cổ Nhung quân chủ vẻ mặt lạnh lùng, đang nhìn đến màu máu hình cung quang một khắc đó, một tầng ảo cảnh liền đã hướng hắn bao phủ mà tới.
"Ảo cảnh?"
Cổ Nhung quân chủ vẻ mặt vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào, thân hình động tác cũng không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, hắn như cũ thẳng tắp lên trước, cánh tay vung lên, một đạo to lớn đao ảnh, bỗng dưng chém xuống.
Tô Tín chỉ cảm giác trước mặt mình hết thảy đều mất đi sắc thái, tựu chỉ còn lại đạo này chọc trời đao ảnh đem hắn hoàn toàn bao phủ, bao trùm.
Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, đều không có bất kỳ tránh né không gian.
Màu máu hình cung quang ngay lập tức tựu b·ị đ·ánh tán, sau đó đao ảnh càng là nặng nề, phách tại Tô Tín trên thân hình.
Mặc dù là lấy Tô Tín vậy mạnh mẽ thân thể, đều không cách nào chính diện mạnh mẽ chống đỡ Cổ Nhung quân chủ một đao, khủng bố lực lượng xung kích xuống, Tô Tín thân thể bắt đầu tan vỡ.
"Hừ!"
Cổ Nhung quân chủ lạnh rên một tiếng, hắn biết Tô Tín bất tử cảnh thủ đoạn, lúc này mạnh mẽ đao quang liên quan bàng bạc thần lực tiếp tục nghiền ép mà ra, đem Tô Tín thân thể triệt để yên diệt.
Tô Tín thân thể yên diệt sau, chỉ còn lại một thanh thần ‌ kiếm, và một viên Càn Khôn Giới, lưu lại.
Thần kiếm, tự nhiên là Tô Tín sử dụng hàng đầu Chân Thần binh khí.
Mà Càn Khôn Giới bên trong, thì lại sưu tập vừa hắn g·iết c·hết những quân chủ kia bảo vật, nhưng hiện tại, đều rơi vào rồi Cổ Nhung quân chủ trong tay.
"Vẫn còn bị g·iết!"
"Hết cách rồi, đây chính ‌ là Cổ Nhung quân chủ, ra cương vực, không có trận pháp lực lượng gia trì, ta phương trận doanh ngoại trừ Thao Quân đại nhân ở ngoài, coi như là Huyết Nhận tôn chủ đối mặt này Cổ Nhung quân chủ, e sợ cũng là một hai đao, cũng sẽ bị g·iết c·hết."
"Đáng tiếc, những quân chủ kia lưu lại bảo vật, không có cách nào mang về."
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả nhìn thấy tình cảnh này, đều rối ‌ rít cảm giác được đáng tiếc.
Tô Tín có có thể nói bất tử thủ đoạn, coi như bản tôn bây giờ bị Cổ Nhung quân chủ g·iết c·hết, cũng rất nhanh có thể thông qua thần lực hóa thân hoàn toàn khôi phục như cũ, đáng tiếc là những quân chủ kia lưu lại bảo vật.
"Tuy rằng không thể mang về bảo vật, nhưng một hơi g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc hai mươi sáu vị quân chủ, trong đó còn bao gồm Mộng Trà quân chủ vị này cực mạnh tồn tại, đã đủ Đao Phong bộ tộc đau lòng một trận."
"Này ngược lại là."
"Kiếm Nhất lãnh chúa, quả nhiên thủ đoạn cao cường!"
"Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn thủ đoạn, tại ta Mặc Vân Quốc gia bên trong, đã có thể được xưng là là mạnh nhất đi?"
Này chút tám sao các lãnh chúa đều rối rít thán phục.
Cho tới những bảy sao kia các lãnh chúa , tương tự từng cái từng cái tâm tình dâng trào.
"Kiếm Nhất đại nhân, thật là lợi hại!"
"Vẻn vẹn một lần công kích, tựu diệt sát Đao Phong bộ tộc hai mươi sáu vị quân chủ, mà hắn tự thân nhưng ít sẽ có bất kỳ hao tổn nào, công kích như vậy, nếu như lại đến cái mười lần tám thứ, Đao Phong bộ tộc, phải c·hết đi bao nhiêu quân chủ?"
"Lấy Kiếm Nhất đại nhân thủ đoạn, hắn sau này hoàn toàn có thể không gián đoạn đối với Đao Phong bộ tộc tiến hành các loại công kích..."
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả tinh thần lập tức bị tăng lên.
Ít nhất, ở đây tràng hủy diệt cuộc chiến trên, bọn họ này một phương, cũng không phải chỉ có thể toàn bộ hành trình bị động chịu đòn, bọn họ cũng là có thể mạnh mẽ phản kích, cho Đao Phong bộ tộc tạo thành to lớn tổn thương.
...
Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong.
"Cổ Nhung."
Tại Cổ Nhung quân chủ chém g·iết Tô Tín bản tôn sau, lục tục lại có cái khác quân chủ chạy tới, chỉ chốc lát sau, Tuyết Phong quân chủ, Động Tai quân chủ, Ác Diễm quân chủ mấy vị hàng đầu tồn tại, cũng đều rối rít chạy tới.
"Tô Tín bản tôn bị ‌ Cổ Nhung quân chủ g·iết, có thể trước khi c·hết, nhưng g·iết hai mươi sáu quân chủ? Liền Mộng Trà quân chủ đều b·ị c·hém g·iết?"
Đến nơi quân chủ nhóm, biết được này một tin tức, đều rối rít chấn ‌ kinh rồi.
"Mạt Nã Khung cũng đ·ã c·hết?" Tuyết Phong quân chủ lược hơi nhíu ‌ mày, hắn đã không cảm ứng được chính mình cái kia vị đệ tử khí tức.
Đương nhiên, chỉ là một ‌ vị đệ tử mà thôi, hắn thu qua đệ tử có rất nhiều, Mạt Nã Khung tuy rằng cũng coi như ưu tú, nhưng nếu đã thân c·hết rồi, hắn cũng sẽ không thái quá đau lòng.
Ngược lại là cái kia hai mươi sáu vị quân chủ c·hết...
"Làm sao sẽ?"
"Cái kia Tô Tín, làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, chém g·iết ta tộc hai mươi sáu vị quân chủ? Hơn nữa trong đó hai mươi lăm vị, đều là bị hắn một chiêu chém g·iết, hắn ở đâu ra mạnh mẽ như vậy thực lực?"
"Tựu trước đây không lâu trước, ta cùng với hắn giao thủ thời điểm, hắn công kích linh hồn còn xa không có như vậy mạnh mẽ?" Bắc Vưu quân chủ một mặt không giải, "Có thể hiện tại, hắn không chỉ có một hồi g·iết c·hết như thế nhiều quân chủ, thậm chí tựu liền Mộng Trà quân chủ, đều c·hết ở trong tay của hắn."
"Mộng Trà quân chủ, tại ta tộc chúng nhiều quân chủ bên trong đủ để xếp vào ba vị trí đầu mười, trong đó một con đường, đều đã tu hành đến mức tận cùng, linh hồn phương diện cũng cũng không yếu, làm sao khả năng cũng c·hết tại đó Tô Tín trong tay, hơn nữa cũng là một cái chiếu mặt tựu bị g·iết hết?"
Này chút quân chủ nhóm, mỗi một người đều rất không giải.
Không minh bạch, Tô Tín thực lực, làm sao sẽ một hồi mạnh như vậy nhiều.
Đồng thời bọn họ từng cái từng cái cũng rất sợ hãi.
Liền Mộng Trà quân chủ, một cái chiếu mặt đều b·ị c·hém g·iết, vậy bọn họ này chút quân chủ đụng phải nữa Tô Tín, há không đồng dạng trong nháy mắt cũng sẽ bị g·iết c·hết?
"Trước tiên không đề cập tới cái kia Tô Tín làm sao tại thời gian ngắn như vậy bên trong tăng lên, tựu nói thực lực bây giờ của hắn..." Cổ Nhung quân chủ vẻ mặt trịnh trọng, "Ta vừa giao thủ với hắn, hắn đối với ta cũng thi triển công kích linh hồn thủ đoạn."
"Đó là một tầng ảo cảnh, cùng kiếm thuật của hắn kết hợp, nên thuộc về linh hồn chiến pháp một loại thủ đoạn."
"Cái kia ảo cảnh, rất mạnh!'
...
