Chương 881: Bản mệnh thần binh

Đế Thạch lâu chủ, Tô Tín cũng hoàn toàn nghe rõ.
Chín sao lãnh chúa, đại biểu không có gì sánh kịp thiên phú cùng tiềm lực, ảnh hưởng vốn là rất lớn.
Mà một vị đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, đã định trước vĩnh hằng chín sao lãnh chúa, tương lai sức ảnh hưởng càng lớn hơn, chỉ cần một đi đến vĩnh hằng, toàn bộ cương vực ở trước mặt hắn đều được run lẩy bẩy.
Bởi vậy Đế Thạch lâu chủ mới phòng ngừa chu đáo, sớm đến kết thiện duyên.
"Đế Thạch lâu chủ, phần lễ vật này, ta nhận." Tô Tín cười đem Càn Khôn Giới thu rồi hạ xuống.
Phần lễ vật này bên trong rất nhiều kiếm thuật hệ thống, đối với hắn tác dụng thực sự quá lớn, bất kể là hiện tại, vẫn là sau này trở thành Thần Vương, tại nghiên cứu kiếm thuật phương diện, đều cần dùng đến này chút kiếm thuật hệ thống làm lấy làm gương, hắn đương nhiên động lòng.
Mà Đế Thạch lâu chủ vẫn chưa tìm lấy cái gì, vẻn vẹn chỉ là để hắn đi đến vĩnh hằng sau, đều có thể có thể đối xử tốt Bách Hổ Lâu...
Bách Hổ Lâu làm Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực chúa tể một phương, cùng Đao Phong bộ tộc cũng không cùng.
Đao Phong bộ tộc hung hăng, bá đạo cực kỳ, còn trực tiếp mở mang Sinh Tử Vực cùng xung quanh rất nhiều quốc gia ác chiến làm luyện binh, mà Bách Hổ Lâu ở tòa này cương vực danh tiếng vẫn là khá vô cùng, uy vọng cũng rất cao, như vậy một phe thế lực, Tô Tín vốn là không có bất kỳ địch ý nào.
"Như vậy, liền chúc tiểu hữu sớm ngày đột phá Thần Vương, thành tựu vĩnh hằng." Đế Thạch lâu chủ đứng dậy, trên mặt cũng mang theo tiếu dung, tâm tình hiển nhiên cũng không tệ.
Rất nhanh Đế Thạch lâu chủ liền rời đi.
...
Mặc Vân Quốc gia, Đông Hà gia tộc bên trong.
"Sư tôn bế quan trước nói qua, làm ta nắm giữ chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, hoặc là chuẩn bị ly khai mảnh này cương vực, ra ngoài xông đãng thời gian, liền đến tìm hắn, bây giờ, ta đã có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu..."
Tô Tín đi tới một tòa tinh xảo viện lạc trước, hít một hơi thật sâu, hướng về viện lạc cung kính hành lễ, "Sư tôn."
"Vào đi."
Quay chung quanh tại viện lạc chung quanh sương mù tầng tầng tản đi, Tô Tín tiến nhập viện lạc bên trong.
Một phương mờ tối không gian, Bắc Minh cung chủ ngồi xếp bằng tại không gian nhất tận đầu, mà Tô Tín thì lại cung kính đứng ở nơi đó.
"Sự tình ta đã hiểu."
Bắc Minh cung chủ sắc mặt ôn hòa, nhìn mình đệ tử, hỏi: "Cùng Thần Vương giao thủ, cảm giác làm sao?"
"Cũng không tệ lắm." Tô Tín nghiêm nghị nói: "Thần Vương không hổ là Thần Vương, rất nhiều thủ đoạn căn bản không là Chân Thần có thể so sánh."
Hắn này một lần tuy rằng chính diện đánh tan, thậm chí kém một chút g·iết c·hết một vị Thần Vương, có thể hắn đối với Thần Vương vẫn như cũ không dám có nửa điểm coi khinh, ngược lại, chính là bởi vì giao thủ hắn mới biết Thần Vương cường giả đáng sợ.
Giống thiên địa thời không đối với Thần Vương trở ngại tựu phi thường nhỏ, cho tới Thần Vương có thể trực tiếp triển khai thuấn di, để hắn theo không kịp.
Còn có Thần Vương có thần thể, cũng mạnh không thể tưởng tượng nổi, căn cứ hắn biết, Thần Vương thần thể, cũng là phân nhiều loại, hơn nữa khác biệt phi thường lớn. 
Cái kia Kiêu Long Thần Vương thực lực tương đối bình thường, bị Tổ Hà ban cho thần thể, nên chỉ là bình thường nhất cái kia loại, có thể hắn chính diện chém tại Kiêu Long Thần Vương trên người, Kiêu Long Thần Vương thần thể nhưng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng bị hao tổn mà thôi.
Phổ thông tầng thứ thần thể liền như thế, Tô Tín không thể nào tưởng tượng được, những cao tầng kia loại này thần thể, lại có thể mạnh đến mức độ nào?
"Ngươi lần thứ nhất cùng Thần Vương giao thủ, có thể có giác ngộ như vậy, tính là không tồi rồi." Bắc Minh cung chủ đáy lòng cũng khá là thoả mãn.
Ít nhất Tô Tín có thể nhìn thẳng vào đối thủ mạnh mẽ, càng không có bởi vì đánh bại một vị Thần Vương tựu dính dính tự mừng, hoặc là đắc ý vênh váo.
"Nghe Đông Hà nói, ngươi cùng vị kia Kiêu Long Thần Vương lúc giao thủ, từng triển khai kiếm thuật chính diện chém tại đó Kiêu Long Thần Vương trên người, có thể vẫn chưa cho cái kia Kiêu Long Thần Vương tạo thành tổn thương quá lớn?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Thần Vương có thần thể, cường hoành phi thường, kiếm thuật của ngươi uy năng cũng là miễn cưỡng đi đến chín sao lãnh chúa ngưỡng cửa, sử dụng Tử Huyết Thần Kiếm, cũng chỉ là chung cực Chân Thần binh khí, không đả thương được Thần Vương, cũng rất bình thường."
"Nếu như ngươi thực lực bản thân uy năng càng mạnh, hoặc là sử dụng chính là một thanh Thần Vương binh khí, kết quả thì sẽ bất đồng." Bắc Minh cung chủ khẽ mỉm cười, "Có muốn hay không vi sư cho ngươi luyện chế một thanh Thần Vương binh khí?"
"Thần Vương binh khí?" Tô Tín nhìn mình sư tôn, nghi hoặc hỏi: "Đệ tử hiện tại thần lực tầng thứ còn yếu kém, mặc dù cho ta một thanh Thần Vương binh khí, ta cũng không cách nào phát huy ra chân chính uy năng chứ?"
"Tầm thường Thần Vương binh khí, ngươi là không phát huy ra, nhưng nếu là cùng ngươi tâm huyết tương liên bản mệnh thần binh, vậy là bất đồng." Bắc Minh cung chủ nói.
"Bản mệnh thần binh?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ngươi có từng nhìn thấy Đông Hà chuôi này trường toa binh khí? Đó chính là lấy hắn tự thân tinh huyết mà dẫn, cho hắn luyện chế bản mệnh thần binh." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
Tô Tín không khỏi nhớ tới Đông Hà Thần Vương sử dụng cái kia trường toa binh khí, Đông Hà Thần Vương chính là ỷ vào cái kia trường toa binh khí, chính diện áp chế Song Ma Cung hai đại ma thần.
"Bản mệnh thần binh, vốn là vì là người tu luyện chế tạo riêng, uy năng cũng là từ người tu luyện thực lực bản thân mà quyết định, thực lực càng mạnh, bản mệnh thần binh uy năng cũng sẽ càng mạnh."
"Cũng chính là nói, bất cứ lúc nào, bất kỳ giai đoạn, vị này người tu luyện thông qua bản mệnh thần binh phát huy ra được, cũng đã là thông qua binh khí, có thể phát huy mạnh nhất uy năng."
"Liền giống với một vị Chân Thần, đừng nói cho hắn một thanh phổ thông Thần Vương binh khí, coi như cho hắn vĩnh hằng tầng thứ binh khí, thậm chí Đạo Tổ tầng thứ binh khí, hắn có thể phát huy ra được uy năng, cũng chưa chắc có thể so với bản mệnh thần binh có thể phát huy ra được."
Bắc Minh cung chủ cười híp mắt nhìn Tô Tín, "Như vậy bản mệnh thần binh, ngươi muốn hay không muốn một thanh?"
"Đương nhiên nghĩ." Tô Tín vội vã gật đầu.
"Nếu mà muốn, cho ta hai giọt tinh huyết của ngươi." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín cũng không do dự, thể nội thoáng dẫn dắt, liền từ mi tâm nặn ra hai giọt tinh huyết.
Bắc Minh cung chủ vẫy tay, này hai giọt tinh huyết liền trôi dạt đến trước mặt hắn.
Đỏ tươi tinh huyết, ở trung tâm nhất còn ẩn chứa một tia màu vàng vầng sáng.
"Chà chà, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết... Đáng tiếc, ngươi còn không có đột phá đi đến Thần Vương, nếu không Thiên Đạo ý chí uy năng triệt để kích phát, dung nhập thân thể mỗi một bộ phận, này tinh huyết giá trị nhưng là cao." Bắc Minh cung chủ như là tại tự lẩm bẩm.
Hắn nói rất tùy ý, có thể Tô Tín nghe, nhưng phảng phất một đạo thiểm điện, trực tiếp phách tại hắn trong đầu một loại.
"Sư tôn, ngươi làm sao..." Tô Tín khó tin nhìn Bắc Minh cung chủ.
"Ta làm sao biết ngươi là Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Bắc Minh cung chủ nhiều hứng thú nhìn lại, "Tiểu tử, đừng quên, ta một đạo hóa thân cũng tại đó lưu đày thế giới đợi mấy trăm năm thời gian, đối với cái kia phương lưu đày thế giới độc hữu chính là Huyết mạch giác tỉnh, cũng nghiên cứu qua."
Tô Tín nội tâm chấn động.
Hắn không nghĩ tới, trên người mình bí mật lớn nhất, hắn sư tôn sớm tựu khám phá, nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn sư tôn nhưng không có đề cập tới việc này, liên tục làm bộ không biết?
"Hỗn Nguyên sinh mệnh, can hệ quá lớn, ngươi không nói, vi sư tự nhiên cũng sẽ không hỏi nhiều."
"Cho tới này hai giọt tinh huyết... Cho ngươi luyện chế bản mệnh thần binh, có một giọt tinh huyết đã đủ rồi, cho tới mặt khác một giọt, ta còn có chút cái khác tác dụng." Bắc Minh cung chủ vẫn chưa ẩn giấu.
"Đi thôi, chờ bản mệnh thần binh luyện chế xong, ta sẽ đưa tin đưa cho ngươi."
"Là." Tô Tín cung kính gật đầu, xoay người rời đi.
Từ tối tăm không gian bên trong đi ra thời gian, Tô Tín đầu còn có chút rơi vào trong sương mù.
"Cũng đúng, lưu đày thế giới bên trong, cái kia Huyết mạch giác tỉnh thái quá đặc biệt, này tại Sơ Thủy Giới bên trong, bao quát rất nhiều vị diện thế giới bên trong, đều chưa từng có qua."
"Trước đây đồng dạng tại lưu đày thế giới bên trong Thương Vân Quốc chủ, đều nhìn ra này Huyết mạch giác tỉnh không tầm thường, cũng có qua một ít suy đoán."
"Mà sư phụ tầm mắt, tuyệt không thua kém Thương Vân Quốc chủ, kết hợp với ta tốc độ tăng lên, nhìn ra ta là Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng xác thực có khả năng."
Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn sư tôn, ở trong mắt hắn, càng ngày càng thần bí.
Bất quá hắn đối với chính mình sư tôn có tuyệt đối tín nhiệm, tự nhiên cũng không cần lo lắng cái gì.
"Bản mệnh thần binh..."
Tô Tín cũng bắt đầu mong đợi.
...
Một tháng sau.
Một tên mặt như Quan Ngọc ngân bào thanh niên bỗng nhiên đi tới Đông Hà giới, này ngân bào thanh niên phía sau, còn theo một tên như là hộ vệ tháp sắt nam tử.
"Này Kiếm Nhất tốc độ tiến bộ, cũng thật là khuếch đại, trước tại Cửu Yên Đảo gặp được hắn thời gian, hắn cũng là tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu, này mới qua bao lâu, tựu đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ?"
"Hơn nữa, hắn am hiểu còn là linh hồn, trước đánh tan vị kia Kiêu Long Thần Vương, dựa vào là cũng là công kích linh hồn." 
"Sơ Thủy Giới thời kỳ này đản sinh chín sao lãnh chúa bên trong, dựa vào linh hồn thủ đoạn đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, hắn vẫn là thứ nhất."
Ngân bào thanh niên âm thầm thổn thức, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu phóng tầm mắt tới hướng về phía trước.
"Kiếm Nhất!"
Thanh âm hùng hậu trực tiếp tại trong vùng thiên địa này truyền bá ra.
Tại Tô Tín đi đến chín sao lãnh chúa tin tức truyền bá ra sau, khoảng thời gian này đến Đông Hà gia tộc bái phỏng Thần Vương cường giả, có không ít.
Nhưng những này Thần Vương, đến Đông Hà gia tộc thời điểm, phần lớn phi thường khiêm tốn, tư thế đều bày rất thấp.
Giống Bách Hổ Lâu vĩnh hằng tồn tại Đế Thạch lâu chủ đến nơi, đều mỗi miệng một con Kiếm Nhất tiểu hữu.
Nhưng này ngân bào thanh niên, nhưng bây giờ trực tiếp xưng hô Tô Tín tục danh.
Tô Tín cùng Đông Hà Thần Vương đều ngay lập tức đã bị kinh động.
"Là hắn?"
Tô Tín xuyên thấu qua hư không, nhìn một chút liền đem này ngân bào thanh niên cho nhận ra.
Tuy rằng khiến người vẫn chưa đánh qua giao đạo, có thể Tô Tín đối với này ngân bào thanh niên ấn tượng cũng rất sâu, trước đây tại Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên, này ngân bào thanh niên cùng chính mình một dạng, cũng là lấy Chân Thần thân phận, tiến nhập tầng thứ ba đua nhau bảo không gian.
Quan trọng nhất là, hắn bên người còn mang theo một cái Thần Vương tầng thứ hộ vệ.
Có thể để Thần Vương cường giả cam tâm làm hộ vệ, Tô Tín đối với hắn ấn tượng nghĩ không sâu đều khó.
"Hắn cùng hắn bên người vị kia Thần Vương hộ vệ, dĩ nhiên cũng từ Cửu Yên Đảo trốn ra được?" Tô Tín kinh ngạc.
"Tô Tín, cái này Chân Thần, có thể ngươi biết?" Đông Hà Thần Vương truyền âm lại đây hỏi dò.
"Trước từng thấy, nhưng không có đánh qua giao đạo." Tô Tín nói.
"Hắn đi theo phía sau hộ vệ, thực lực phi thường đáng sợ, ít nhất cũng là một vị hàng đầu bất hủ, thậm chí là đỉnh cao bất hủ!" Đông Hà Thần Vương mang theo vẻ kh·iếp sợ.
Tô Tín ánh mắt ngưng lại, tuy rằng nghi hoặc, có thể hắn cùng Đông Hà Thần Vương vẫn là lập tức ra mặt trước đi nghênh đón.
Tô Tín xuất hiện tại ngân bào thanh niên trước mặt, hỏi dò: "Không biết các hạ là?"
"Vĩnh Hằng Thần Cung, Lý Thuần Nhất!" Ngân bào thanh niên nghiêm nghị nói.
...
