Chương 1125: Đáng được liều!

"Xảy ra chuyện gì?"
"Này, làm sao vậy?"
Hồng Trần Đảo, thậm chí toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tất cả người tu luyện đều đã bị kinh động.
"Như vậy to lớn thần thể..."
"Là Kiếm Nhất!"
"Hắn, đến cùng đang làm gì?"
Những người tu luyện này lập tức đem Tô Tín nhận ra được.
Mà Tô Tín trở lại Hồng Trần Đảo trên thời gian, cũng có người chú ý tới hắn.
Thậm chí, những năm này còn có người thử đi cùng hắn giao lưu, tiếp xúc, đáng tiếc Tô Tín đã sớm tại chính mình xung quanh bày ra một lớp cấm chế, tự nhiên không ai có thể quấy rầy đến hắn.
Bạch Quân thân hình xuất hiện.
Nàng nhìn Tô Tín cái kia to lớn thần thể, còn có phía trên cái kia phảng phất là nhận được kịch liệt xung kích Nguyên Tinh...
"Điên rồi!"
"Thực sự là triệt để điên rồi!"
"Kiếm Nhất, ngươi đây là đang tìm c·hết!"
"Nhanh ngừng lại!"
Bạch Quân mang theo một tia sốt ruột, liên phát nằm ngoài gọi.
Nàng ở đây Hồng Trần Tuyệt Địa chờ nhiều năm như vậy, rất không dễ dàng chờ đến Tô Tín đến nơi, thông qua thử thách, có đem Nguyên Tinh triệt để luyện hóa hi vọng, tự nhiên không hy vọng Tô Tín xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Có thể thời khắc này Tô Tín... Hai con mắt màu đỏ tươi, mang theo vẻ điên cuồng.
Hắn tâm linh ý thức, đã hoàn toàn bao phủ tại đó viên to lớn Nguyên Tinh bên trên.
Luyện hóa, đã bắt đầu.
Mà theo chân chính bắt đầu luyện hóa, hắn mới minh bạch này Nguyên Tinh có lực lượng, là hạng nào khó mà tin nổi.
Hắn hiện tại hành vi, lại là hạng nào điên cuồng?
Lấy thực lực bây giờ của hắn, nỗ lực cường hành luyện hóa Nguyên Tinh... 
Này đều đã không thể nói là rắn nuốt voi, mà là một con nhỏ yếu con kiến, mưu toan nuốt xuống một toà nguy nga vô tận núi cao một loại.
Cái kia hoàn toàn chính là không thể, toà kia núi cao nguy nga bên trong tùy ý thoát ly một ít đá vụn, đều có thể trực tiếp đem hắn cho đập c·hết.
"Ngừng lại!"
"Nhanh ngừng lại!"
Bạch Quân thanh âm vội vàng cũng không ngừng tại nàng vang lên bên tai.
Có thể Tô Tín động tác nhưng chưa dừng lại.
Vù. . Hắn dùng hết khả năng thôi thúc chính mình tâm linh lực lượng, cường hành luyện hóa.
Oanh! !
Một luyện hóa, Nguyên Tinh đối với hắn xung kích phản phệ, liền lập tức phủ xuống.
Phảng phất một viên to lớn tinh thần, nghiền nát bụi trần giống như vậy, Tô Tín thần thể ào ào ào trực tiếp bắt đầu tan vỡ, liên quan thần thể hạch tâm cũng bắt đầu phá lên.
Mà hắn tự thân tâm linh đồng dạng bị như bẻ cành khô giống như nghiền ép, mài nhỏ.
"Đáng c·hết!"
Bạch Quân thấy vậy, sắc mặt cũng biến đến mức dị thường khó nhìn, trên người nàng trào đãng ra trận trận chói mắt hào quang, liên quan toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại quy tắc lực lượng cũng bắt đầu điều động, tại Bạch Quân dẫn dắt hạ bắt đầu hội tụ, cũng bao trùm trên người Tô Tín.
Thay Tô Tín ngăn cản một bộ phận Nguyên Tinh xung kích.
Rất nhanh, Nguyên Tinh lại khôi phục yên tĩnh.
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng lại lần nữa ổn định xuống đến.
Bạch Quân lông mày hơi đám lên, quan sát phía dưới, đã khôi phục phổ thông tư thái Tô Tín.
Thời khắc này Tô Tín, trên người khí tức cực kỳ suy yếu, hắn thần thể, bao quát là tối trọng yếu thần thể hạch tâm, tại vừa rồi một sát na kia, đều bị tiêu diệt phá nát hơn phân nửa, tựu liên tâm linh phương diện, cũng nhận được trước nay chưa có trọng thương.
Nhưng mệnh, vẫn là bảo vệ.
"Tìm c·hết!"
"Kiếm Nhất, ngươi căn bản là là đang tự tìm đường c·hết!"
Bạch Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín, quát mắng nói: "Ngươi coi Nguyên Tinh là làm cái gì?"
"Tựu liền chủ nhân, làm tâ·m đ·ạo một mạch người số một, thực lực mạnh hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, trước đây cũng là vì luyện hóa Nguyên Tinh, mới đưa đến cuối cùng ngã xuống."
"Mà ngươi, chỉ là Đạo Tổ... Tựu bằng ngươi bây giờ? Ngươi cũng dám thử đi luyện hóa?"
Bạch Quân trách cứ, nàng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
Tô Tín ý thức còn vẫn duy trì tỉnh táo, nghe được Bạch Quân trách cứ, Tô Tín trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.
"Ha ha. ."
Tô Tín cười.
Cười có chút tùy ý, mà trong đó càng là bí mật mang theo một luồng, tại giây phút sống c·hết liều mạng một phen, mà chính mình còn vật lộn thắng vui sướng.
Bạch Quân ánh mắt hơi nheo lại, nàng cẩn thận cảm thụ được phía trên Nguyên Tinh.
Không nghi ngờ chút nào, Nguyên Tinh như cũ trôi nổi trong đó, là cũng không có bị Tô Tín luyện hóa.
"Không đúng!"
Bạch Quân rốt cục đã nhận ra một tia không đúng.
"Ngươi dĩ nhiên... Luyện hóa một nhỏ bộ phận?" Bạch Quân khó tin nhìn Tô Tín.
Mà giờ khắc này Tô Tín tiếng cười đã ngừng lại, hắn chật vật đẩy lên nửa người trên của chính mình, hướng Bạch Quân nháy mắt một cái.
Không sai, lấy thực lực bây giờ của hắn, cường hành đi luyện hóa cả viên Nguyên Tinh, đó là tìm đường c·hết!
Là tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ còn sống đường sống.
Có thể như quả không là luyện hóa cả viên Nguyên Tinh, chỉ là miễn cưỡng đi luyện hóa rất nhỏ một bộ phận khu vực...
Đều đã không thể xem như là luyện hóa.
Hẳn là dùng Gặm nhấm đến hình dung, tương đối thích hợp.
Con kiến không có khả năng nuốt xuống cả tòa nguy nga núi lớn, nhưng chỉ vẻn vẹn là tại dưới chân núi, cường hành gặm nhấm rơi một khẩu, vẫn là có thể có thể làm được.
Vì là này, hắn như cũ được thừa nhận đến từ Nguyên Tinh khủng bố xung kích nghiền ép.
Nhưng loại này xung kích nghiền ép, hắn nhưng là có thể có thể còn sống.
Hắn vừa tại luyện hóa trên đường, cũng liên tục đang nắm trong tay đúng mực, hắn có thể cảm nhận được Nguyên Tinh xung kích, sẽ dùng chính mình biến được cực kỳ thê thảm, nhưng hắn vẫn có niềm tin, giữ được tính mạng, vì lẽ đó, hắn mới dám gặm hạ như vậy một khẩu. 
Hắn luyện hóa rất nhỏ một bộ phận.
Này một bộ phận, so sánh với cả viên Nguyên Tinh, sợ là chỉ có một phần ngàn vạn, thậm chí một phần trăm triệu.
Có thể nói nhỏ bé không đáng kể, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng hoàn toàn bất đồng.
Tựu dựa vào luyện hóa này một bộ phận Nguyên Tinh, hắn liền miễn cưỡng nắm giữ Nguyên Tinh một tia lực lượng.
Này một tia Nguyên Tinh lực lượng, giờ khắc này tựu tại hắn thể nội.
"Thật điên cuồng!"
Bạch Quân đã biết được Tô Tín ý đồ.
"Mạo nguy hiểm lớn như vậy, liền vì miễn cưỡng khống chế Nguyên Tinh một tia lực lượng?"
"Hơn nữa, Nguyên Tinh lực lượng hạng gì to lớn khủng bố, dù cho chỉ là như thế một tia, coi như bây giờ bị ngươi luyện hóa, đó cũng không phải là ngươi chỉ là một cái Đạo Tổ, có thể dẫn dắt khu động."
"Nếu như cường hành khởi động, kết cục của ngươi..."
Bạch Quân vẫn chưa tiếp tục tiếp tục nói.
Có thể ý của nàng nghĩ, Tô Tín đương nhiên biết rõ.
Thì dường như lấy trứng chọi đá, coi như hắn miễn cưỡng luyện hóa một ít, nắm trong tay một tia Nguyên Tinh lực lượng, có thể này một tia lực lượng thái quá to lớn, cường hành thôi thúc sử dụng , tương tự sẽ đem hắn trực tiếp ép vỡ.
Tại loại này khủng bố vĩ đại lực lượng trước mặt, hắn tuyệt đối không có gì chỗ trống để né tránh.
"Không sao..."
Tô Tín nhưng cũng không để ý, "Bất kể như thế nào, luyện hóa nắm trong tay này một tia Nguyên Tinh lực lượng, trong tay ta, liền bằng nhiều hơn một lá bài tẩy, vẫn là một tấm cực kỳ kinh khủng lá bài tẩy."
"Nếu thật sự đến cuối cùng bước ngoặt, vận dụng lá bài tẩy này, ít nhất cũng có thể để ta phương trận doanh phần thắng, có thể lại thêm ra một thành đến!"
Muốn biết, Phạt Thiên Minh trận doanh như vậy nhiều cường giả, còn có Đại Bi Khách nhiều năm như vậy mưu tính, sau cùng gộp lại cũng không đến ba phần mười phần thắng.
Mà này một thành phần thắng, tuy rằng rất ít, nhưng như cũ đáng được hắn mạo hiểm, đáng được hắn đi liều!
Cho tới khởi động Nguyên Tinh lực lượng sau hắn sẽ đối mặt cái gì... Thật đến vào lúc ấy, hắn cũng chiếu cố không được nhiều như vậy.
...
