Chương 854: Uyên Cửu Hoàng

Trước đây, hắn xác thực tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong dạy qua giờ học, cũng đích xác đem chính mình tại Cửu Kiếm một mạch tìm hiểu tâm đắc, tặng cho Tô Tín.
Có thể hắn trước đây thuần túy là xuất phát từ đối với Tô Tín thưởng thức.
Thứ một: Là bởi vì Tô Tín thiên phú cao vô cùng, tu hành tốc độ tại Mặc Vân Đạo Viện là lịch sử thứ hai.
Thứ hai: Tô Tín hầu như không có bối cảnh gì, vẻn vẹn chỉ tự một cái yếu môn phái nhỏ, mà hắn bởi vì trải nghiệm của chính mình, đối với Tô Tín một cách tự nhiên có một tia thân cận.
Thứ ba: Tô Tín có lớn dũng khí, lớn quyết đoán, tại Thiên Hư bí cảnh bên trong, dám đồng thời tiếp thu tam đại Thần Vương hệ thống truyền thừa, ba mạch đồng tu.
Ba cái kết hợp, hắn mới đem chính mình suốt đời tìm hiểu tâm đắc giao cho Tô Tín.
Hắn vẫn chưa nghĩ qua Tô Tín sau này trưởng thành, sẽ đối với chính mình có cái gì trợ giúp, căn bản không hướng về cái này phương diện đi nghĩ.
Ai có thể có thể ngờ tới, này mới vẻn vẹn mấy trăm năm đi qua, Tô Tín dĩ nhiên đã trở thành Mặc Vân Quốc gia đương đại nổi bật nhất Chân Thần lãnh chúa, thậm chí tại Mặc Vân Quốc gia rất nhiều Chân Thần lãnh chúa bên trong, đều đã mơ hồ có thể xếp ở vị trí thứ nhất.
Hiện tại Tô Tín vì là báo ân, còn cùng Tuyết Yêu quân chủ cùng đến Huyễn Ma Sơn cứu viện hắn...
Ngắn ngủi kh·iếp sợ phía sau, Phồn Quang lãnh chúa sắc mặt chợt biến đổi.
"Tuyết Yêu, ngươi cùng Kiếm Nhất lãnh chúa lập tức rời đi, đừng tới tìm ta."
"Chuyện này, các ngươi chưa hề nhúng tay vào."
"Phồn Quang!" Tuyết Yêu quân chủ không khỏi lo lắng.
"Làm sao vậy?" Tô Tín hỏi.
"Phồn Quang không muốn đem hắn vị trí hiện tại nói cho ta, còn để cho chúng ta lập tức ly khai, đừng nhúng tay việc này." Tuyết Yêu quân chủ nói.
"Phồn Quang lãnh chúa, là không nghĩ dắt ngay cả chúng ta?" Tô Tín lập tức minh bạch lại đây, lập tức cưới nói: "Tuyết Yêu quân chủ, ngươi nói cho hắn, Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, ta không có gì lo sợ!"
Tuyết Yêu quân chủ ngẩn ra, có chút giật mình, nhưng vẫn là đem Tô Tín từ đầu tới cuối truyền đạt cho Phồn Quang lãnh chúa.
"Không có gì lo sợ?" Phồn Quang lãnh chúa kinh ngạc cực kỳ.
"Phồn Quang, ngươi căn bản không biết Kiếm Nhất đại nhân bây giờ là hạng gì được, theo ta được biết, trước đây không lâu trước tựu có rất nhiều vị Thần Vương, bởi vì trêu chọc Kiếm Nhất lãnh chúa, mà trực tiếp thân c·hết, giống vị kia Mục Vân Thần Vương, tựu bởi vì cùng Kiếm Nhất đại nhân thù hận, không chỉ có chính hắn, liền Mục Vân gia tộc, đều triệt để bị diệt."
"Hiện tại tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, Kiếm Nhất đại nhân địa vị cực cao, liền viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ bọn họ hiện tại đối với Kiếm Nhất đại nhân đều khách khí." Tuyết Yêu quân chủ liền vội vàng nói nói.
Phồn Quang lãnh chúa chấn kinh rồi.
Có vài vị Thần Vương, bởi vì trêu chọc Tô Tín mà thân c·hết?
Cái kia Mục Vân gia tộc, đều bởi vì Tô Tín mà hủy diệt? 
Phồn Quang lãnh chúa lập tức minh bạch Tô Tín có năng lượng, lúc này cũng không do dự nữa, "Ta hiện tại tại..."
"Giấu đúng là đủ sâu, đều đã tiếp cận Huyễn Ma Sơn nơi sâu xa nhất."
Tô Tín nhìn trong tay một bức Huyễn Ma Sơn tinh đồ, biết được Phồn Quang lãnh chúa tỉ mỉ vị trí sau, hắn liền lập tức lấy tốc độ nhanh nhất đã chạy tới.
...
Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực cái kia từng toà từng toà hố ma, nhập khẩu thì dường như mở ra từng cái từng cái vực sâu miệng lớn, khủng bố mà vừa thần bí.
Huyễn Ma Sơn bên trong giống như vậy hố ma số lượng có rất nhiều, mà càng đến gần nơi sâu xa nhất, cái kia hố ma bên trong có trân bảo, cơ duyên lại càng nhiều, nhưng tương ứng nguy cơ cũng là càng lớn.
Ở trong đó một toà hố ma lối vào, vèo! Một đạo màu vàng thân ảnh trực tiếp bắn mạnh mà ra.
Đây là người áo bào màu vàng óng kiệt ngạo trung niên, này kiệt ngạo trung niên quanh thân còn tràn ngập tầng tầng vầng sáng màu vàng óng, đứng ở mảnh này hắc ám thiên địa hạ, thì dường như một cái màu vàng ngọn đèn sáng.
"Ta nguyên bản tựu tại Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực xông đãng, tự biết hiểu Phạm Hải quốc gia ban bố treo giải thưởng tin tức sau, liền ngay lập tức ở đây hạch tâm khu vực bên trong triển khai tìm tòi, thẳng đến hiện tại, đã liên tiếp tìm hai mươi mốt toà hố ma, nhưng vẫn không tìm được vị kia Phồn Quang lãnh chúa rơi xuống..."
Kiệt ngạo trung niên sắc mặt có chút khó nhìn, "Này Phồn Quang lãnh chúa, có thể thật sẽ giấu!"
Tuy rằng cực kỳ tức giận, có thể đối mặt Vô Yếm Chi Địa bên trong cơ duyên, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, tiếp tục tiến về phía trước hạ một toà hố ma bên trong sưu tầm.
Nhưng là tại trên đường...
Này kiệt ngạo trung niên bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa hư không, tại hắn linh hồn cảm giác bên trong, nhiều hơn một đạo gánh vác thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh.
Nguyên bản tại Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực xông xáo cường giả tựu rất nhiều, mà từ cái này treo giải thưởng tin tức tuyên bố sau, xung quanh rất nhiều quốc gia đại lượng cường giả đều chạy tới, tại hạch tâm khu vực lẫn nhau gặp gỡ, vốn là rất bình thường.
Trước hắn đang sưu tầm từng toà từng toà hố ma thời gian, cũng gặp phải cái khác tám sao lãnh chúa, hắn cũng không sẽ cảm thấy bất ngờ.
Có thể giờ khắc này gặp phải đạo này tuổi trẻ thân ảnh...
"Ta có thể cảm ứng được, hắn trên người còn có mặt khác một đạo linh hồn lực lượng tồn tại, hẳn là chờ tại hắn mang theo người không gian độc lập bên trong, đạo kia linh hồn lực lượng còn cũng không yếu, phỏng chừng cũng là một vị tám sao lãnh chúa."
"Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực trải rộng nguy hiểm, một vị tám sao lãnh chúa, không ở bên ngoài bên cùng liên thủ hành động, ứng đối tùy thời có thể có thể đến tới nguy cơ, trái lại liên tục chờ tại không gian độc lập bên trong, để người mang theo người?"
Kiệt ngạo trung niên cảm giác được một ít khác thường.
Thậm chí cũng hoài nghi, bị người này mang theo người tại không gian độc lập bên trong đạo kia linh hồn lực lượng, sẽ không phải là Phồn Quang lãnh chúa.
Dù sao, chờ tại không gian độc lập bên trong, ngoại giới người tuy rằng có thể cảm ứng được linh hồn lực lượng tồn tại, nhưng cụ thể hình dạng, bao quát một ít khí tức đều là không có cách nào nhìn thấy.
Này kiệt ngạo trung niên lúc này tăng nhanh tốc độ hướng đạo kia tuổi trẻ thân ảnh lướt tới.
"Có người tới."
Tô Tín tự nhiên cũng phát hiện đến này kiệt ngạo trung niên đến nơi, mà hắn cũng ngay lập tức đem người sau thân phận nhận ra được.
"Uyên Cửu Hoàng?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Huyễn Ma Sơn xung quanh mấy chục quốc gia, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai, có không ít, Uyên Cửu Hoàng, liền là một cái trong số đó.
Luận thực lực, Uyên Cửu Hoàng so với Huyết Nhận tôn chủ, khả năng còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút.
"Người này, không có từng thấy, trên người khí tức cũng rất xa lạ." Uyên Cửu Hoàng nhìn chằm chằm Tô Tín, "Xung quanh rất nhiều quốc gia, có tư cách để ta nhớ kỹ Chân Thần lãnh chúa bên trong, tuyệt đối không có hắn."
"Tiểu tử, ngươi tên gì? Đến từ cái nào một quốc gia?" Uyên Cửu Hoàng lạnh giọng hỏi.
"Mặc Vân Quốc gia, Kiếm Nhất." Tô Tín nói.
"Mặc Vân Quốc gia?" Uyên Cửu Hoàng nội tâm hơi động.
Căn cứ hắn biết, vị kia Phồn Quang lãnh chúa, tựu là đến từ Mặc Vân Quốc gia.
Cái kia hiện tại chờ ở đây Kiếm Nhất mang theo người không gian bên trong đạo kia linh hồn lực lượng, có lẽ thật có khả năng chính là Phồn Quang lãnh chúa.
"Kiếm Nhất, ngươi mang theo người không gian độc lập bên trong, còn có một vị khác Chân Thần lãnh chúa chứ? Gọi hắn ra đây." Uyên Cửu Hoàng quát nói.
Tô Tín ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Uyên Cửu Hoàng, hắn rất không thích Uyên Cửu Hoàng nói chuyện ngữ khí.
"Ngươi để ta gọi ra, ta gọi đi ra?" Tô Tín mặt lộ vẻ xem thường.
"Vậy ngươi tựu đi c·hết đi." Uyên Cửu Hoàng trên người nhưng lập tức có cuộn trào sát ý bao phủ mà ra, cái kia liên tục tồn tại ở quanh thân vầng sáng màu vàng óng, trong khoảnh khắc phảng phất hóa thành từng đạo màu vàng liệt diễm, trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới.
Này màu vàng liệt diễm vô cùng kinh khủng, tầm thường tám sao lãnh chúa, một khi bị này màu vàng liệt diễm bao trùm, e sợ nháy mắt cũng sẽ bị triệt để đốt sạch, hòa tan.
"Một lời không hợp, liền trực tiếp ra tay?" Tô Tín tròng mắt không khỏi co rụt lại.
Có thể hắn cũng minh bạch, vị này Uyên Cửu Hoàng tại Huyễn Ma Sơn xung quanh những quốc gia này Chân Thần lãnh chúa bên trong, tuyệt đối thuộc về mạnh nhất mấy cái một trong.
Tại xung quanh những quốc gia này bên trong, có tư cách để hắn coi trọng Chân Thần lãnh chúa có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà chính mình dù sao vừa mới tại Mặc Vân Quốc gia quật khởi không bao lâu, tiếng tăm còn không có tại Chân Thần lãnh chúa bên trong hoàn toàn truyền bá ra, khẳng định không ở tại coi trọng phạm trù bên trong.
Uyên Cửu Hoàng quanh năm tại Huyễn Ma Sơn xông đãng, rất nhiều tám sao lãnh chúa vừa thấy được hắn, hầu như đều là chủ động trốn tránh chạy thục mạng, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, hắn đã sớm bá đạo, quá ngang ngược.
Nhưng tiếc là, hắn lần này, đá vào tấm sắt.
Rào! 
Một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung quang, bỗng dưng sáng lên.
Ở đây màu máu hình cung quang xuất hiện trong nháy mắt, cái kia trực tiếp từ phía trước lan tràn mà đến từng đạo màu vàng liệt diễm, vốn là muốn hình thành một mảnh to lớn lĩnh vực đem Tô Tín bao trùm, có thể giờ phút này chút màu vàng liệt diễm nhưng tất cả đều tại dừng lại tại giữa không trung.
Màu máu hình cung quang nhưng là từ này màu vàng liệt diễm khe hở bên trong nhẹ nhõm xuyên qua mà qua, sau đó lấy tốc độ kinh khủng, trực tiếp đem cái kia Uyên Cửu Hoàng thân thể xuyên thủng.
Uyên Cửu Hoàng vẫn chưa cảm nhận được quá đại thống khổ, hắn trước khi c·hết biểu hiện trên mặt còn mang theo một tia say sưa, hiển nhiên còn chìm đắm tại đó ảo cảnh bên trong, vừa vặn thân thể cũng đã vô lực ngã xuống.
"Một cái linh hồn đều không có đi đến Đại viên mãn tầng thứ lãnh chúa, ở trước mặt ta, hung hăng cái gì?" Tô Tín nhìn Uyên Cửu Hoàng t·hi t·hể, một mặt không biết cái gọi là.
Sớm tại hủy diệt trận chiến thời điểm, hắn toàn lực triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, cũng đủ để đối với linh hồn đại viên mãn trở xuống, sản sinh uy h·iếp thật lớn.
Lúc đó linh hồn phương diện được đi đến tám sao lãnh chúa cực hạn nhất, lại thêm tâm linh ý chí được đủ rất mạnh mẽ, mới có khả năng ngăn trở hắn ảo cảnh.
Có thể hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc mười năm này, hắn linh hồn lực lượng, lại chiếm được trình độ nhất định tăng lên, quan trọng nhất là trước bị những Thần Vương kia bức bách, vô tận phẫn nộ hạ, ngoại trừ châm đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa ở ngoài, hắn thể nội ẩn giấu Thiên Đạo ý chí uy năng cũng nhận được càng lớn trình độ kích phát.
Hiện tại hắn lại triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, cái kia ảo cảnh vừa ra, uy năng cũng lại lần nữa tăng lên dữ dội.
Dù cho là Cổ Nhung quân chủ loại kia có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, linh hồn phương diện đã đạt đến đến đại viên mãn cường giả, đối mặt hắn ảo cảnh, e sợ đều không dám nói nữa không có một điểm ảnh hưởng.
"Linh hồn đại viên mãn trở xuống, trừ phi tâm linh đã lột xác châm đốt thần hỏa, bằng không lại không có khả năng ngăn trở ta hiện tại ảo cảnh." Tô Tín rất rõ ràng điểm ấy.
Này Uyên Cửu Hoàng, linh hồn không có đạt đến đến đại viên mãn, càng không thể có thể châm đốt thần hỏa, ở trong tay hắn đương nhiên một điểm giãy dụa chỗ trống đều không có.
Giết Uyên Cửu Hoàng, Tô Tín rất bình tĩnh, nội tâm cũng không có gì gợn sóng, có thể liên tục chờ tại hắn mang theo người không gian bên trong Tuyết Yêu quân chủ, nhưng triệt để kinh ngạc đến ngây người.
"Uyên Cửu Hoàng!"
"Rất sớm trước liền đã xông qua Vĩnh Hằng Tháp mười hai tầng Uyên Cửu Hoàng, luận thực lực, so với hắn Huyết Nhận tôn chủ đều tuyệt đối muốn mạnh trên một đoạn, có thể hắn tại Kiếm Nhất đại nhân trong tay, chỉ một kiếm, tựu bị trực tiếp g·iết c·hết?"
"Liền một điểm giãy dụa cơ hội phản kháng đều không có."
Tuyết Yêu quân chủ vô cùng kh·iếp sợ, có thể kh·iếp sợ phía sau, nhưng là một trận vui mừng khôn xiết.
Tô Tín càng mạnh, cái kia đối với Phồn Quang lãnh chúa, dĩ nhiên là càng thêm có lợi.
"Phồn Quang, Phồn Quang..."
Tuyết Yêu quân chủ lập tức đưa tin, đem Uyên Cửu Hoàng bỏ mình tin tức báo cho Phồn Quang lãnh chúa.
...
