Chương 919: Trận chiến mở màn vĩnh hằng

"Thập Tuyệt lão cẩu, lăn ra đây nhận c·hết! !"
Đạo này bạo quát, như trời quang thiên cơn giận lôi, ầm ầm ầm ở tòa này lơ lửng trên đất bằng không ngừng vang vọng vang lên.
"Vừa mới đột phá, liền trực tiếp hướng ta đánh tới?" Thập Tuyệt Ma quân đứng dậy, mang theo vẻ kinh ngạc.
Tô Tín mới vừa đột phá, hắn toàn bộ hành trình đều thấy ở trong mắt.
Tuy rằng động tĩnh kia uy thế ‌ đều rất dọa người, có thể Tô Tín dù nói thế nào, cũng vẻn vẹn chỉ là vừa đột phá Thần Vương mà thôi.
"Ma quân đại nhân, ta đi đem hắn đuổi rơi." Huyền băng Thần Vương nói.
"Không cần, khó được xuất hiện một cái như thế có ý tứ Chơi cỗ, ta tự mình ra tay." Thập Tuyệt Ma quân thân ‌ hình thoắt một cái, cũng bay lên trời.
Thập Tuyệt Ma quân vẫn chưa triển ‌ lộ thần thể, cũng chỉ là người tu luyện giả bình thường dáng dấp, đứng tại Tô Tín cái kia nguy nga thân thể trước mặt.
"Thật là mạnh cảm giác ngột ngạt, không hổ là cấp đại đế thần thể." Thập Tuyệt Ma quân nội tâm cũng khá là ngạc nhiên.
Hắn ngắm nhìn trước mặt Tô Tín, cảm giác thì dường như con kiến, đang ngước nhìn một tôn chọc trời cự nhân, Tô Tín to lớn kia thần thể, bao quát tự ‌ nhiên lan tràn ra hiển hách thần uy, càng để hắn vị này vĩnh hằng tồn tại, đều cảm thấy không tầm thường áp lực.
Có thể trên mặt hắn nhưng từ đầu đến cuối mang theo một tia cân nhắc tiếu dung.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều cường giả, cũng đều chú ý tới tình cảnh này.
"Vừa mới đột phá, tựu đối mặt Thập Tuyệt Ma quân?"
"Này Kiếm Nhất, thật là to gan!"
"Tuy nói có cấp đại đế thần thể, sức chiến đấu khẳng định không giống bình thường, có thể hắn hiện tại đối đầu, dù sao cũng là một vị hàng thật giá thật vĩnh hằng tồn tại a?"
Không ít người đều âm thầm nhăn lại đầu lông mày, đều cảm giác được Tô Tín có phải hay không thái quá tự đại điểm.
Cũng là Thần Vương, có thể vĩnh hằng tồn tại cùng Bất Hủ cảnh, cái kia hoàn toàn chính là hai cái khái niệm bất đồng.
"Ha ha, Kiếm Nhất, ngươi quá để ta cảm thấy vui mừng!" Thập Tuyệt Ma quân bỗng nhiên cười lên.
"Ta nguyên tưởng rằng, ngươi sẽ hoa một quãng thời gian rất dài, tại quan tưởng pháp trong tu hành, ít nói hơn mười nghìn năm, thậm chí càng lâu mới sẽ chọn đột phá Thần Vương, đến lúc đó mới có thể vì là ta cung cấp lạc thú."
"Thật không nghĩ đến, ngươi nhanh như vậy tựu trực tiếp đột phá, hơn nữa còn ngưng tụ trong truyền thuyết cấp đại đế thần thể..."
"Ha ha, tốt, rất tốt!' ‌
"Đến đây đi, lấy ra tất cả của ngươi thủ đoạn, hết khả năng tới lấy lòng ‌ ta đi."
Thập Tuyệt Ma ‌ quân tiếng cười tùy ý, mà cực kỳ điên cuồng.
Hắn ánh mắt ‌ cũng vô cùng hưng phấn, mang theo nồng nặc mong đợi.
Tô Tín khuôn mặt lạnh lẽo, hai con mắt bên trong, hai đạo thần quang tùy ý bao phủ, muốn xé nứt thiên địa.
Hắn không nói lời nào...
Oanh! !
Tô Tín trực tiếp động.
Đầy đủ 9,600 trượng cao khủng bố thần thể, này hơi động, trong phút chốc cuồng phong xé rách, vang lên một trận kịch liệt nổ vang.
"Thật nhanh!"
Thập Tuyệt Ma quân thì lại nhìn Tô Tín cái kia thân thể cao lớn chỉ là loáng một cái, liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Tô Tín chưa từng rút kiếm, vẻn vẹn chỉ là vung lên tay phải.
Năm chỉ nắm chặt, vô tận thần lực, theo cánh tay liên tiếp xuyên qua, không có một chút nào hoa hoè hoa sói, chính là cực kỳ thô bạo, như bẻ cành khô một quyền bạo nổ oanh mà ra.
Tại đánh ra một khắc đó, cùng hắn thần thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng dùng hết khả năng bạo phát.
Không có một chút nào bảo lưu.
Tô Tín vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó!
Oanh két!
To lớn kia nắm đấm, thì dường như một đạo thiểm điện.
"Thời không đổ nát?"
Thập Tuyệt Ma quân tròng mắt đột nhiên co rụt lại, "Không có triển khai thủ đoạn khác, vẻn vẹn chỉ là đơn giản hội tụ thần lực một quyền, liền trực tiếp khiến mảnh này khu vực nội thiên địa thời không triệt để đổ nát?"
"Ha ha, có ý tứ!"
Thập Tuyệt Ma quân như cũ cười lớn, chỉ thấy hắn một tay ‌ đưa ra , tương tự có khủng bố thần lực vận chuyển, trực tiếp truyền vào mà ra.
Ở trước mặt hắn hư không lập tức tạo thành từng tầng từng tầng hủy thiên diệt địa đáng ‌ sợ mây mù, trong khoảnh khắc liền cùng Tô Tín công kích mà đến viên kia to lớn nắm đấm, chính diện đụng vào nhau.
Thì dường như hai viên rực rỡ giữa các vì sao chính diện v·a c·hạm.
Đơn đơn bởi vì v·a c·hạm sinh ra uy thế, liền tạo thành một tầng mắt trần có thể thấy khủng bố sóng trùng kích, như bẻ cành khô bao phủ mở ra.
Mà tại đó v·a c·hạm chỗ trung tâm...
"Cái gì?"
Thập Tuyệt Ma quân chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh trực tiếp nghiền ép mà đến, để hắn ‌ hoàn toàn... Không có cách nào chống đối!
Trước mặt hắn ngưng tụ tầng tầng mây mù, nên chỉ là trong nháy mắt liền sụp đổ tan rã.
Xèo!
Phảng phất một viên lưu tinh, Thập Tuyệt Ma quân thân hình trực ‌ tiếp từ bên trên hư không rơi rụng, mạnh mẽ nhìn phía dưới ném tới.
Thân hình của hắn ngay lập tức đập ở phía dưới cái kia lơ lửng trên đất bằng, đáng sợ kia lực xung kích, lập tức đem này trôi nổi lục địa đập ra một cái to lớn lỗ thủng, sau đó toàn bộ lục địa đều bắt đầu sụp đổ.
Đập xuyên trôi nổi lục địa sau, Thập Tuyệt Ma quân lại tiếp tục mạnh mẽ đập tại dưới thấp nhất trên mặt đất.
Cả vùng đều bỗng dưng chấn động, một cái cực kỳ to lớn hố, liền xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
"Này..."
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tất cả nhìn thấy một màn này người, đều kinh hãi.
Tựu tại vừa rồi, bọn họ cũng còn cảm giác được Tô Tín có chút không biết tự lượng sức mình, vừa đột phá, tựu dám đối đầu vĩnh hằng tồn tại.
Nhưng ai biết chân chính giao thủ một cái...
"Đập bay? Cái kia Thập Tuyệt Ma quân lại bị Kiếm Nhất một quyền trực tiếp đập bay?"
"Một vị vĩnh hằng tồn tại, bị một vị vừa đột phá bất hủ Thần Vương chính diện đập bay?"
"Cái kia Kiếm Nhất nắm đấm, được có nhiều mạnh?"
Tất cả mọi người cảm thấy một ‌ trận khó mà tin nổi.
Vèo!
Đại địa đột nhiên run lên, lập tức cái kia Thập Tuyệt Ma quân thân hình lại lần nữa bay lên trời.
Thời khắc này hắn, thể nội thần lực như cũ đang kịch liệt lăn lộn, ‌ khóe miệng cũng có một tia máu tươi tràn ra, rất hiển nhiên Tô Tín vừa cú đấm kia, cho hắn tạo thành nhất định thương tổn.
"Nhìn dáng dấp, là ta ‌ quá coi thường ngươi."
Thập Tuyệt Ma quân trong mắt hiện ra một tia lệ mang, hắn nhìn chằm chằm Tô Tín, "Trong truyền thuyết cấp đại đế thần thể... Cái khác các phương diện thủ đoạn tạm thời không đề cập tới, có thể nói riêng về man lực, liền ta đều không phải không thừa nhận, không sánh được ngươi."
Hắn cũng minh bạch, càng là cường đại thần thể, cái kia nháy ‌ mắt bộc phát ra tốc độ, uy năng cũng là càng đáng sợ, sức chiến đấu cũng càng dũng mãnh.
Giống tam đại bá tộc một trong Thôn Thiên bộ tộc... Tiên thiên ưu thế đồng dạng cực kỳ cường đại, một khi đột phá Thần Vương, rất nhiều đều sẽ bị Tổ Hà giao cho thông thiên cấp thần thể.
Thôn Thiên tộc liền ỷ vào này một cấp bậc thần thể, lại thêm một ít đặc thù thủ đoạn thần thông, bọn họ vừa đột phá Thần Vương, hầu như ‌ tựu nắm giữ đỉnh cao bất hủ sức chiến đấu.
Này mới chỉ là thông thiên cấp...
Mà thông thường chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, so với thông thiên cấp còn muốn càng đáng sợ hơn mạnh mẽ cấp đại đế thần thể, tự nhiên càng thêm nghịch thiên.
Sơ Thủy Giới đã từng có qua truyền ngôn, cấp đại đế đừng thần thể kẻ nắm giữ, dù cho vừa đột phá bất hủ, có thể tại thần lực bạo phát trên, cũng là có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ vĩnh hằng.
"Một loại cấp đại đế thần thể, cũng là ba, bốn ngàn trượng cao, nhưng ta thần thể, nhưng có 9,600 trượng, rõ ràng to hơn của một loại Đế cấp thần thể, còn mạnh hơn nhiều." Tô Tín trong mắt thần quang trào đi lại.
Không chỉ bởi vì là Hỗn Nguyên sinh mệnh, đồng thời cũng là bởi vì hắn tự thân trước loại loại tìm hiểu, đem càng nhiều hệ thống tu hành đến mức tận cùng, tiến một bước mở ra thể nội gông xiềng, đào móc tiềm lực.
Còn có tại Huyết U bí cảnh thời gian, hấp thu mười viên Huyết U tinh hạch, cũng tiến một bước cường hóa cơ thể hắn, này mới tạo nên hắn mạnh mẽ như vậy thần thể.
Lại thêm Thiên Đạo ý chí uy năng, hoàn mỹ dung nhập toàn thân, khiến hắn sức chiến đấu tăng vọt.
Hắn mới có thể có quyết đoán, dám trực tiếp tìm đến Thập Tuyệt Ma quân tính sổ.
Hắn không là không biết tự lượng sức mình, mà là thực thực tại tại, có cái này tư bản!
Oanh!
Tô Tín thân hình lại lần nữa động, vô tận thần lực cuồn cuộn, thô bạo lao ra.
Thập Tuyệt Ma quân nhưng là lạnh băng lạnh nhìn Tô Tín, lấy hắn làm trung tâm, có mông lung sương mù bao phủ ra.
Những sương mù này khá là ướt át, mà cực kỳ âm hàn, lạnh lẽo tận xương, trước đây ‌ này Thập Tuyệt Ma quân giáng lâm liền triển khai những sương mù này trực tiếp khiến Đông Hư Hầu, và Tô Tín xung quanh rất nhiều người tu luyện, liền một tia giãy dụa đều không có, liền toàn bộ thân c·hết.
Nhưng khi đó Thập Tuyệt Ma quân vẫn chỉ là tùy ý ra tay, có thể hiện tại... Âm hàn sương mù cuồn cuộn, tạo thành một tầng thao thiên sóng lớn trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới.
Trong chớp mắt, sương mù này sóng lớn liền đem Tô Tín toàn bộ thân hình khổng lồ hoàn toàn bao trùm, ong ong. . . Kinh khủng âm ‌ hàn khí tức, từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Tô Tín thần thể ăn mòn mà tới.
Thì dường như khủng bố kịch độc, ăn mòn hắn thần thể.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, thể biểu hấp thụ vô tận thần lực, như tinh ngọc giống như trải rộng toàn thân hắn, ngăn chặn từng cái lỗ chân lông, đồng thời một luồng thao thiên thần uy bộc phát ra.
Cái kia như sóng lớn nặng như trọng bao phủ tới sương mù, vừa mới tới gần hắn thần thể, liền ‌ bị trực tiếp đánh tan.
"Sáu tầng Cốt Hỏa, cắn g·iết!"
Thập Tuyệt Ma quân một tay một chỉ, cái kia nguyên bản như sóng lớn giống như bao phủ âm hàn sương mù, vào đúng lúc này ào ào ào. . Càng trực tiếp b·ốc c·háy lên, hóa thành một mảnh ngọn lửa màu xanh biếc hải dương.
Cái kia từng đoá từng đoá ngọn lửa màu bích lục, trào đãng tại Tô Tín xung quanh, từ mỗi cái phương hướng đồng thời hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
"Thật là khủng kh·iếp hỏa diễm." Tô Tín tròng mắt ám co.
Cái kia ngọn lửa màu xanh biếc, âm hàn tới cực điểm, để hắn gặp cũng không nhịn được rùng mình một cái.
Cũng may mà hắn đã đột phá đi đến Thần Vương, nắm giữ mạnh mẽ thần thể, đây nếu là chưa đột phá trước... Tùy ý một đóa như vậy ngọn lửa màu bích lục, phỏng chừng đều đủ để đem hắn nháy mắt hóa thành tro bụi.
Mặc dù là hiện tại, khắp trời ngọn lửa màu bích lục hình thành hải dương bao phủ tới, không chỉ có thiêu đốt hết thảy, còn ràng buộc thiên địa, hắn rơi vào ngọn lửa này ở giữa hải dương, trong lúc nhất thời cũng có chút khó có thể tránh thoát.
"Hừ, cũng là không có một thân man lực thôi."
"Vĩnh hằng tầng thứ thủ đoạn, như thế nào ngươi có thể có thể tưởng tượng?"
Thập Tuyệt Ma quân mang trên mặt một tia cười nhạo, nhìn rơi vào hỏa diễm bên trong đại dương Tô Tín.
Nhưng vào lúc này, Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một thanh thần kiếm trực tiếp từ hắn thần thể bên trong tuôn trào, xuất hiện ở trong tay hắn.
Chính là Tinh Hà thần kiếm!
Tinh Hà thần kiếm nắm tại Tô Tín trong tay, trong lúc nhất thời liền có khủng bố kiếm ý bao phủ ra.
"Đó là..." Thập Tuyệt Ma quân kinh ngạc nhìn Tô Tín trong tay thần kiếm.
Không chỉ có là hắn, còn có nằm ở Hồng Trần Tuyệt Địa các góc quan chiến mấy vị khác vĩnh hằng tồn tại nhóm, cũng ngay lập tức cảm ứng được Tinh Hà thần kiếm uy năng.
"Vĩnh Hằng Thần ‌ Binh sao?"
"Mạnh mẽ như vậy uy năng, đương nhiên là Vĩnh Hằng Thần Binh, hơn nữa cũng không phải một loại tầng thứ."
Này chút vĩnh hằng tồn tại nội tâm cũng ‌ có chút chấn động.
Muốn biết, bọn họ rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, cũng đều vẻn vẹn chỉ là Chân Thần tu vi mà thôi, trở thành vĩnh hằng sau, trải qua nhất định tuế nguyệt, từ còn lại mấy cái bên kia rơi vào tuyệt địa bên trong Chân Thần trong tay, bọn họ tình cờ có thể được vài món Thần Vương binh khí.
Nhưng đều chỉ là phổ thông tầng ‌ thứ Thần Vương binh khí mà thôi, cho tới Vĩnh Hằng Thần Binh, trong tay bọn họ có thể không có.
Mà Tô Tín trong tay này thanh thần kiếm...
