Chương 634: Cảnh giới thứ tư hàng đầu

Huyết Nhận Sơn, một phương không gian độc lập bên trong.
Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ ‌ kia, ánh mắt nhưng là nhìn trước mặt một cái chùm sáng.
Này chùm sáng, là Tô Tín tham gia quan ngũ công hối đoái nơi, hao tốn đầy đủ ba triệu quân công đổi, một hoàn chỉnh loại nhỏ thế giới.
Cái này loại nhỏ thế giới, có sáu tầng bất đồng kết cấu, dưới tình huống bình thường, chỉ có đối với thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư trình độ, mới có thể từng bước một đi tìm tòi, đi hiểu rõ tìm hiểu, hiểu rõ tìm hiểu càng nhiều, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ cũng càng cao.
"Thế giới, diễn sinh vạn vật..."
"Núi cao, hoang mạc, cây cối, sông lớn hồ biển, thậm chí diễn sinh sinh mệnh."
"Thế giới, còn ‌ bao dung hết thảy."
Tô Tín không ngừng nghiên cứu tìm ‌ hiểu, bất tri bất giác, này loại nhỏ thế giới tầng thứ ba kết cấu, liền đã bị hắn hoàn toàn hiểu được.
Trong chớp mắt này, Tô Tín chỉ cảm giác mình trước tại thế giới chi đạo trên ‌ tồn tại rất đa nghi hoặc cùng không giải, đều sáng tỏ thông suốt, hắn đối với thế giới chi đạo lý giải, nháy mắt đạt tới một cái mới tinh tầng thứ.
"Này loại nhỏ thế giới, quả nhiên kỳ diệu.' ‌
Tô Tín trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Tại Huyết Nhận quân những năm này, bởi vì quân công đầy đủ, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ đi hối đoái một ít đối với chính mình tu hành có trợ giúp bảo vật, dùng đến phụ trợ tu luyện, này loại nhỏ thế giới liền là một cái trong số đó, mà những năm này dựa vào tìm hiểu này loại nhỏ thế giới, hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ tăng lên phi thường to lớn.
Đến hiện tại, càng là đã đem này loại nhỏ thế giới ba tầng đầu kết cấu, hoàn toàn hiểu được.
"Này loại nhỏ thế giới sáu tầng kết cấu, chỉ cần hiểu được tầng thứ nhất, chính là cảnh giới thứ tư bình thường tiêu chuẩn cảm ngộ, hiểu được tầng thứ hai, đối ứng cảnh giới thứ tư bên trong tương đối lợi hại một số người cảm ngộ trình độ, nếu đem sáu tầng kết cấu toàn bộ hiểu được, thế giới chi đạo cảm ngộ, liền có thể sánh ngang Đạo cảnh bên trên, cũng chính là Hư Thần tầng thứ."
"Ta bây giờ hiểu được tầng thứ ba, cái kia đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, nên xem như là cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ." Tô Tín thầm nói.
Hắn biết, đạo cảm ngộ, tầng thứ càng cao, tựu càng cao thâm, cảm ngộ lên thì sẽ càng gian nan.
Mà đối với đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư sau, từng cái nhỏ tầng thứ tăng lên đều vạn phần gian nan, rất nhiều người tiêu tốn mấy trăm năm mấy ngàn năm thời gian, đối với đạo cảm ngộ, cũng chưa chắc có thể từ bình thường cảnh giới thứ tư trình độ, đi đến cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ.
Có thể Tô Tín từ mới vào cảnh giới thứ tư, đi đến cảnh giới thứ tư hàng đầu, nhưng vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy chục năm...
Này tốc độ tiến bộ, xác thực có thể nói khủng bố, đương nhiên hắn đổi này loại nhỏ thế giới, cũng đích xác cho hắn giúp chăm sóc rất lớn.
"Thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ sau, ta đối với nói vận dụng đem sẽ đi đến một cái mới tinh tầng thứ, bất kể là kiếm thuật, vẫn là Đạo chi thế giới, uy năng đều sẽ tăng lên trên diện rộng, đặc biệt là Đạo chi thế giới..."
"Trước ta dựa vào Hư Giới giáng lâm, cùng Đạo chi thế giới uy năng chồng chất, cũng đủ để khiến tầm thường cảnh giới thứ tư nháy mắt mất đi phản kháng, mà hiện tại Đạo chi thế giới uy năng lại tăng lên nữa, cái kia hai cái chồng chất sau sinh ra uy năng áp bức, đem sẽ càng thêm mạnh mẽ, hiện tại ta, mặc dù không dựa vào Tam Nguyên Đồ, gặp phải chân chính cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao, nên cũng có một chiến lực." Tô Tín mỉm cười.
Chỉ là có một chiến lực lượng, nhưng có ‌ thể không thủ thắng, nhưng là ẩn số.
"Tiếp tục tu ‌ luyện đi."
Ngắn ngủi kinh hỉ sau, Tô Tín lại lần nữa bình tĩnh lại.
Thực lực tăng lên cố nhiên kinh hỉ, có thể Tô Tín rất rõ ràng mình bây giờ thực ‌ lực, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, như cũ thấp kém nhỏ yếu rất, hắn sẽ không có nửa điểm đắc ý cùng hời hợt, chỉ có thể thời khắc không ngừng mà tiếp tục tiến lên.
Chỉ thấy Tô Tín xoay tay lấy ra một cái bình ngọc đến, trong bình ngọc có mấy giọt óng ánh giọt nước, đó là Vạn linh băng tủy, là dùng ở tăng lên tâm linh ý thức bảo vật, hiệu quả so với bình thường Tâm Linh Chi Thủy, tốt hơn mấy chục lần, giá trị cũng cực cao, tại quân công hối đoái kho bên trong, hai trăm nghìn quân công mới có thể hối đoái một giọt, Tô Tín một lần tựu đổi mười giọt.
Mỗi một quãng thời gian, hắn tựu sẽ dùng một giọt, dùng cho tăng lên chính mình tâm linh ý thức, những năm gần đây, hắn tâm linh ý thức so với trước cũng muốn mạnh lớn quá nhiều, bây giờ cũng đủ để cùng tầm thường cảnh giới thứ tư sánh ngang.
Tu vi trên, ‌ hắn đồng dạng cũng sẽ không rơi xuống.
Thời gian trôi qua, đảo ‌ mắt lại qua năm tháng.
Bắc doanh, thứ chín tiểu đội trụ sở bên trong.
Oành! Oành! Oành!
Trầm thấp t·iếng n·ổ vang rền liên tiếp từ trên đất trống vang lên, thứ chín tiểu đội hai tên đội viên, chính kịch liệt giao chiến, mà những đội viên khác thì lại vây ở bên cạnh nhìn kỹ, Tô Tín làm đội trưởng, cũng đứng ở một bên.
Không bao lâu, theo bịch một tiếng vang thật lớn, một đạo còn giống như núi nhỏ khôi ngô thân ảnh, bị chật vật đánh bay ra ngoài, trận chiến này, cũng chấm dứt ở đây.
"Lôi Sơn, ta trước từng nói với ngươi, ngươi tại nói vận dụng, bao quát cái khác phương diện, phát huy đều đã coi là không tệ, chỉ có đao pháp trên, còn có điều khiếm khuyết, cần nhiều hơn tu luyện, trận chiến này, ngươi nếu như đao pháp lợi hại đến đâu chút, nên cũng đủ để thủ thắng."
Tô Tín nhìn cái kia b·ị đ·ánh bay ra ngoài khôi ngô hàm hậu nam tử Lôi Sơn, nói: "Ta muốn ngươi có thời gian hay đi đối chiến không gian, hay đi khiêu chiến một ít am hiểu đao pháp đội viên, ngươi sợ là không có để ở trong lòng?"
"Ta đi, khiêu chiến mấy lần, hao phí không ít quân công, liền có chút không bỏ được." Lôi Sơn có chút ngượng ngùng sờ sờ đầu của chính mình.
"Nghĩ muốn tăng cao thực lực, có thể đừng không nỡ bỏ quân công." Tô Tín nghiêm nghị nói.
"Hừm, ta hiểu được." Lôi Sơn tầng tầng gật đầu.
"Dã nhân, ngươi đối với nói khống chế, còn có thể càng cẩn thận chút, còn có ngươi đạo thể, tại cảnh giới thứ ba tầng thứ, rõ ràng còn có tăng lên không gian..." Tô Tín vừa nhìn về phía vừa thủ thắng tên đội viên kia.
Đối với Tô Tín, những đội viên này đều lắng nghe.
"Tốt rồi, tiếp tục đi." Tô Tín cười nhạt.
Tại Huyết Nhận quân bên trong hơn ba mươi năm, tiện tay hạ những đội viên này sớm chiều tướng bầu bạn, đồng thời chấp hành nhiệm vụ, Tô Tín cùng những đội viên này trước, tự nhiên cũng là có rất thâm tình nghĩa.
Tô Tín cũng lo lắng, chính mình chưa chắc sẽ tại Huyết Nhận quân bên trong đi lính thời gian dài như vậy, mà một khi chính mình ly khai Huyết ‌ Nhận quân, thủ hạ những đội viên này sẽ tại chấp hành trong nhiệm vụ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vì lẽ đó hắn cũng tại dùng hết khả năng vì là thủ hạ những đội viên này tăng cao thực lực.
Thậm chí có thời điểm, hắn đều đồng ý chính mình lấy ra quân công đến, vì là thủ hạ đội viên đi tăng cao thực lực.
"Man Phong Tử, Lục Hiên, Mạnh Vương, Lôi Sơn, dã nhân, mười hai..." Tô Tín cười nhạt, "Ta thủ hạ những đội viên này, phần lớn rất dễ thân cận, cũng so sánh hợp bầy, chỉ có U Ngọc, tính tình quái gở một ít."
Tô Tín lại nhìn cách đó không xa một thân một mình yên lặng đứng tại kia U Ngọc, lắc lắc đầu.
Hắn có thể đi nghĩ biện pháp tăng lên thủ hạ những đội viên này thực lực, nhưng không có cách nào cường hành thay đổi tính tình của đối phương.
Lúc này ——
Man Phong Tử mang theo khuân mặt vui vẻ, từ Huyết Nhận quán rượu phương hướng lướt đi tới.
"Man Phong Tử, nhìn ngươi dáng dấp kia, cùng tựa như ăn mật, ‌ làm sao, đang đối chiến không gian bên trong, đạt được chỗ tốt rồi?" Lục Hiên mở miệng hỏi nói.
"Ha ha, bị ngươi nhìn ra rồi." Man Phong Tử nhếch miệng nở nụ cười, "Hôm nay vận khí không tệ, đang đối chiến không gian thời gian gặp một người, càng chủ động khiêu khích ta, cũng cùng ta đánh cược chiến, sau cùng trắng trắng đưa năm mươi nghìn quân công cho ta."
"Năm mươi nghìn quân công?" Xung quanh tất cả mọi người lập tức nhìn lại.
"Cái gì người, dĩ nhiên hào phóng như vậy?" Lục Hiên hỏi.
"Một cái ngông cuồng tự đại gia hỏa thôi, hắn thực lực tại Huyết Nhận quân tầm thường quân sĩ bên trong, xem như là khá mạnh hoành, có thể so với ta, có thể thiếu chút nữa." Man Phong Tử cưới nói.
Tất cả mọi người minh bạch, những năm này bởi vì cùng tại Tô Tín bên người, thứ chín tiểu đội rất nhiều đội viên đều mò được không ít quân công, Man Phong Tử tự nhiên cũng mò được không ít, mà dựa vào này chút quân công, thêm vào Tô Tín giá·m s·át, hắn thực lực cũng nhận được trình độ nhất định tăng lên.
Đến hiện tại, miễn cưỡng cũng coi như đi đến đội trưởng cấp, một tên tầm thường quân sĩ chủ động cùng hắn đánh cược chiến, còn một lần lấy ra năm mươi nghìn quân công đến, đó là đương nhiên là trắng trắng đưa cho hắn hoa.
"Man Phong Tử, ngươi một hồi kiếm lời như thế nhiều quân công, không mời chúng ta uống một cốc?" Mười hai tiến tới góp mặt.
"Cút cút cút, này cũng cái nào cùng cái nào a, muốn mời uống rượu, cũng phải để đội trưởng mời chúng ta, hắn chính là giàu có đến mức nứt đố đổ vách." Man Phong Tử hướng Tô Tín vị trí giơ giơ lên đầu.
"Được, sau đó cùng đi Huyết Nhận quán rượu, ta mời khách." Tô Tín cưới nói.
"Đội trưởng vạn tuế!"
Thứ chín tiểu đội các đội viên nhất thời hoan hô.
Nhưng mà, tựu tại thứ chín tiểu đội đám người hướng Huyết Nhận quán rượu lao đi đồng thời, không ai biết, Man Phong Tử trên người, dĩ nhiên bị người lưu lại một đạo cực kỳ con dấu đặc thù.
Này đạo ấn ký phi thường mịt mờ, đừng nói Man Phong Tử chính mình, mặc dù là Tô Tín, hoặc là bất kỳ một vị cảnh giới thứ tư cường giả cẩn thận điều tra, đều đừng hòng điều tra được cái này ấn ký tồn tại.
...
Tinh Hải Giới Vực, một chỗ ẩn nấp góc.
"Công tử, vừa đạt được tin tức, cái kia đạo ấn ký đã lưu tại mục tiêu tiểu đội nơi một tên quân sĩ trên người, chỉ cần đối phương ly khai Huyết Nhận quân, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, chúng ta liền có ‌ thể ngay lập tức biết được, cũng tìm tới vị trí của bọn họ." Trên người mặc áo gai t·ang t·hương ông lão cung kính đứng tại một tên tóc tím anh chàng đẹp trai trước mặt.
"Ừm." Tóc tím anh chàng đẹp trai lạnh lùng nở nụ cười, trong đầu không khỏi hiện ra một tấm tuyệt đẹp khuôn mặt, "U Ngọc? Ha ha, cho rằng đổi một tên, trốn ra bản công tử nắm trong tay phạm vi thế lực, là có thể triệt để thoát khỏi bản công tử khống chế? Thực sự là cười nhạo!"
"Công tử, lãnh chúa đại nhân đã biết được ngươi đến nơi này, cũng đưa tin lại đây, nói muốn ngươi nhất thiết phải cẩn thận chút, dù sao, đây là vị kia tam nhãn lãnh chúa địa bàn, như để vị kia tam nhãn lãnh chúa biết được ngươi tồn tại, tự mình ra tay với ngươi, người lãnh chúa kia đại nhân, cũng rất khó đúng lúc bảo vệ ngươi." Đứng tại một bên kia một tên tóc dài phụ nhân trịnh trọng nói.
"Ta minh bạch." Tóc tím anh chàng đẹp trai gật gật đầu, "Tam nhãn lãnh chúa...'
"Chúng ta trong cương vực bên, lãnh chúa có rất nhiều vị, nhưng duy nhất có tư cách cùng phụ thân chính diện chống lại, cũng là chỉ có vị này tam nhãn lãnh chúa, ‌ bất quá, ta lại không ngốc, không sẽ chủ động tiết lộ hành tung, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng đi trêu chọc vị kia tam nhãn lãnh chúa."
"Ta muốn đối phó, vẻn vẹn chỉ là một chi thông thường Huyết Nhận quân tiểu đội thôi."
"Chờ xem, chờ chi tiểu đội kia nhận nhiệm vụ, chúng ta liền ra tay, đem tên kia không nghe lời nữ sủng, cho mang về."
...
