Chương 476: To lớn lao tù!

"Tự từ bị lưu đày phía sau, chúng ta vùng thế giới này, đản sinh cường giả tựu càng ngày càng ít, trước kia là người tựu có thể đạt tới Niết Bàn cảnh, hiện ‌ tại đối với rất nhiều người tới nói, hầu như thành hy vọng xa vời!"
"Mà nghĩ muốn Siêu Thoát thành tựu Thánh cảnh, cái kia tựu càng thêm gian nan, cho tới nhập đạo, càng là phượng mao lân giác."
"Từ đó, chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, tựu thành một cái to lớn lao tù!"
"Không chỉ có sinh ra cường giả xác suất trình mức độ lớn giảm thiểu, nối liền vì là cường giả đỉnh cao cơ hội, cũng hầu như triệt để đoạn tuyệt!"
"Mà, mặc dù ngươi kỳ tài ngút trời hạ, tại loại này hoàn cảnh hạ vào nói, đạt tới nửa bước Đạo cảnh, có thể cái kia thiên địa hạn chế tồn tại, tựu sẽ tương đương với một tầng gông xiềng, chết chết chụp trên người ngươi, sẽ hạn chế ngươi, không thở nổi."
Thiên Vũ minh chủ thoáng dừng lại, nhìn Tô Tín nhìn một chút, mới trịnh trọng nói: "Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi hiện tại tu hành tuế nguyệt còn quá ngắn, mà còn chưa chưa chân chính nhập đạo, thực lực cũng chưa tăng lên đạt đến đến cực hạn, vì lẽ đó ngươi hiện tại khả năng còn chưa chưa có cái cảm giác này."
"Có thể chờ sau đó, này chút toàn bộ đều đi đến sau, ngươi tựu sẽ minh bạch cái ‌ kia loại cảm thụ."
Thiên Vũ minh chủ khẽ thở dài. ‌
"Đây là một loại sẽ để ngươi cảm giác nghẹn thở."
"Không chỉ chỉ là tự thân tu ‌ vi bị hạn chế, tựu liền cái khác phương diện, liền giống với bản nguyên lực lượng..."
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi nên cũng biết, tại chúng ta vùng thế giới này bên trong, bất kỳ một môn bản nguyên lực lượng, cao nhất cũng chỉ có mười hai tầng, nhưng mà thiên địa bản nguyên lực lượng cao thâm đến mức nào khó lường? Vẻn vẹn tìm hiểu đến thứ mười hai trọng, như thế nào cực hạn?"
Tô Tín gật đầu.
Giống hắn tìm hiểu phong, hỏa, thổ ba loại bản nguyên, bất kể là phong làm chi đạo, hỏa hành chi đạo vẫn là Thổ Hành Chi Đạo, tìm hiểu đến cao nhất, cũng chỉ là thứ mười hai trọng tầng thứ.
Nhưng mà hắn chính là tại Chân Võ Thần Điện bám thân qua vị kia Đạo cảnh cường giả Long Không.
Bám thân Long Không thời gian, hắn đem Long Không nắm trong tay bản nguyên lực lượng cảm thụ vô cùng rõ ràng, cái kia đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ, hoàn toàn vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn, hắn hiện tại lĩnh ngộ, căn bản không tới cái kia Long Không da lông.
Hiển nhiên, chân chính hoàn chỉnh bản nguyên lực lượng, hơn xa mười hai tầng!
"Cũng không phải là thiên địa bản nguyên chỉ có mười hai tầng, mà là thiên địa hạn chế hạ, chúng ta vùng thế giới này cường giả, chỉ có thể lĩnh ngộ được loại này tầng thứ, phía sau không quản ngươi làm sao tăng lên, đều không cách nào lại đi tinh tiến chút nào!"
"Còn có Đạo, chúng ta tuy nhập đạo, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể nắm giữ cái kia một tia Đạo lực lượng, đây đã là cực hạn, có thể phía sau nhưng lại cũng không có sâu sắc thêm, đề cao khả năng!"
Nói đến đây, Thiên Vũ minh chủ hai tay đều nắm thật chặt, "Tu vi bị hạn chế đến nửa bước Đạo cảnh tầng thứ, bản nguyên lực lượng chỉ để ngươi cao nhất tìm hiểu đến thứ mười hai trọng, liền Đạo cảnh lực lượng, cũng chỉ có thể để ngươi miễn cưỡng nắm giữ một tia, thì sẽ không lại để ngươi có bất kỳ tiến bộ nào..."
"Chúng ta này chút nửa bước Đạo cảnh, nghĩ muốn lại đi tăng cao thực lực, chỉ có thể nghĩ tất cả biện pháp đem tinh lực đi thả tại một ít thủ đoạn, tuyệt chiêu, hoặc là đặc thù bí thuật bên trên, có thể ngươi cũng biết, rất nhiều tuyệt chiêu thủ đoạn, đều cần cao hơn cảm ngộ mới có thể làm được."
"Điều này sẽ đưa đến, ‌ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong nửa bước Đạo cảnh tồn tại nhóm, có rất nhiều, chuyên tâm tu luyện tìm hiểu mấy ngàn năm, thậm chí hơn mười nghìn năm, thực lực đều không cách nào tăng lên dù cho mảy may..."
Tô Tín nội tâm run lên.
Trước hắn đối với cái kia thiên địa hạn chế, lý giải còn chưa đủ sâu, còn cảm thấy không có gì, có thể bây giờ nghe Thiên Vũ minh chủ nói chuyện...
"Hoàn toàn cản trở thực lực chỗ ‌ tăng lên!"
"Không chỉ có tu vi, liền bản nguyên cảm ngộ, nói cảm giác ngộ tăng lên, đều hoàn toàn ngăn chặn! !"
"Có thể đặt chân thế gian này cực hạn nhất, thành tựu nửa bước Đạo cảnh cường giả, bản thân từng cái từng cái cũng tất nhiên là kỳ tài ngút trời, có thể từ đám bọn hắn đặt chân thế gian cực hạn sau, mấy ngàn năm thậm chí hơn mười nghìn năm, thực lực đều không cách nào tinh tiến chút nào..."
"Thiên Vũ lão ‌ ca nói không sai, đây chính là một cái to lớn lao tù." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Hắn tự hỏi, nếu như đổi thành chính mình, biết rõ phía trước còn có dài đằng đẵng đường dài muốn đi, có thể bởi vì thiên địa hạn chế, để chính mình mấy chục ‌ ngàn năm nửa bước khó làm, hắn phỏng chừng cũng phải phát rồ! !
"Cũng khó trách, Nguyên Thủy Thiên Địa rất nhiều nửa bước Đạo cảnh tồn tại nhóm, đối với Tam Thiên Giới cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, ‌ sẽ như vậy khát vọng cùng bức thiết." Tô Tín nói.
"Đương nhiên khát vọng."
Thiên Vũ minh chủ nhìn lại, "Ngươi muốn minh bạch, nửa bước Đạo cảnh đã là vùng thế giới này cao quý nhất tồn tại, mà tuổi thọ dài lâu, có thể sống mấy chục ngàn năm, mà ở đây dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, bọn họ tự thân người thân bạn tốt, phần lớn đã sớm chết, có thể nói không ràng buộc."
"Đối với đại đa số nửa bước Đạo cảnh mà nói, bọn họ chỉ còn lại mục tiêu duy nhất, đó chính là đánh phá Thiên Địa hạn chế, từ mà tiến vào càng rộng lớn hơn thiên địa!"
"Mà thứ ba trọng thiên bên trong cơ duyên, chính là bọn họ duy nhất có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế hi vọng!"
"Mà này một hi vọng, tại mười vạn năm trước, ép căn là không tồn tại." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Mười vạn năm trước, Tam Thiên Giới đều chưa từng xuất thế, khi đó sinh tồn nửa bước Đạo cảnh nhóm, mới thật sự là đáng thương..."
"Nhưng tự từ hơn tám vạn năm trước, Tam Thiên Giới xuất thế, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa nửa bước Đạo cảnh nhóm, mới có đánh phá Thiên Địa hạn chế khả năng."
"Đương nhiên, cái gọi là đánh phá Thiên Địa hạn chế, kỳ thực, đều chỉ là vì tránh thoát vùng lao tù này, tiến về phía trước cái kia chưa từng bị hạn chế, càng rộng lớn hơn thiên địa, cũng chính là chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, vừa mới bắt đầu thế giới đang ở, ngươi có thể lý giải vì là, mới bắt đầu giới." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Bọn họ nơi này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, nguyên bản chính là cái kia Mới bắt đầu giới một bộ phận, có thể tự từ bị lưu đày phía sau, dĩ nhiên trở thành một lao tù.
Mà đánh phá Thiên Địa hạn chế, trên thực tế chính là tránh ‌ thoát này lao tù, tiến về phía trước mới bắt đầu giới.
"Thiên Vũ lão ca, Nguyên Thủy Thiên Địa những năm gần đây, có từng có người chân chính đạt được cái kia thứ ba trọng thiên cơ duyên, đi đến mới bắt đầu giới?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên có, hơn nữa cũng không có thiếu." Thiên Vũ minh chủ nở nụ cười, "Tam Thiên Giới đã tồn tại tám mươi nghìn năm nhiều năm, cái kia thứ ba trọng thiên cũng đã mở ra mười nhiều lần, trên căn bản mỗi lần đều sẽ có một đến hai vị người may mắn, thông qua cơ duyên kia, tiến về phía trước mới bắt đầu giới."
"Cũng chính bởi vì như thế, mỗi lần thứ ba trọng thiên mở ra, chúng ta này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm tất cả đều đều sẽ thức tỉnh, sau đó đi tranh, tranh này một ‌ cơ hội!"
Nghe Thiên Vũ minh chủ nói xong, Tô Tín đã hoàn toàn minh bạch.
Đối với cái kia thứ ba trọng thiên cơ duyên, cũng đã có thật nhiều ‌ hiểu rõ.
"Bây giờ khoảng cách cái kia thứ ba trọng thiên chân chính mở ra, đã không tới thời gian một tháng, ta phỏng chừng, Nguyên Thủy Thiên Địa những lão gia hỏa đó, sợ đều muốn tỉnh lại." Thiên Vũ minh chủ nói.
Tô Tín ở bên cạnh uống trà nước, nội tâm lại có một tia mong đợi.
Nguyên Thủy Thiên Địa hiện nay thời đại, còn sống nửa bước Đạo cảnh cường giả, đủ có hơn hai mươi vị, trước hắn vẻn vẹn chỉ ‌ tiếp xúc mấy vị thôi, càng nhiều hơn nửa bước Đạo cảnh, hầu như đều đang ngủ say bên trong.
Mà này một lần thứ ba trọng thiên mở ra, đối với này chút nửa bước Đạo cảnh mà nói, đó là năm ngàn năm một lần thịnh yến, bọn họ năm ngàn năm ngủ say, chờ đúng là này một ngày.
Một hồi gió lớn, dĩ nhiên bắt đầu nhấc lên.
...
Huyết Thiên Đại Lục.
Mờ tối địa cung bên trong, hầu như không thấy được chút nào sáng ngời.
Giữa cung điện dưới lòng đất, là một chỗ trải rộng các loại phức tạp bí mật văn tế đàn, này chút bí mật văn, tản kỳ dị uy năng, mà tại chính giữa tế đàn, một tôn cổ xưa mà lạnh như băng quan tài đá, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.
Năm ngàn năm tuế nguyệt, này quan tài đá đều chưa từng có qua chút nào động tĩnh.
Có thể hôm nay...
Xoạt xoạt! !
Quan tài đá quản che lên, bỗng dưng hiện ra từng vết nứt, này vết rạn nứt còn tại không ngừng khuếch tán, sau cùng toàn bộ quan tài đá nắp quan tài đều triệt để vỡ ra được, tro bụi vãi đâu đâu cũng có.
Mà từ quan tài đá bên trong, một đạo lọm khọm thân ảnh, một tay vịn quan tài đá chậm rãi đi ra.
Đây là người thân không cao được 1m6, cực kỳ thấp bé tóc dài ông lão, lão giả này nửa người trên áo bào đã sớm hóa thành tro tàn, lộ ra thân thể, bao da xương cốt, gầy yếu không chịu nổi, máu trên mặt thịt cũng hoàn toàn lõm lún xuống dưới, một đôi quỷ dị con mắt, nhưng ra bên ngoài nhô ra.
Nhìn thấy được, toàn bộ một cỗ lỗ thủng cái giá.
"Bái kiến thứ nhất nguyên lão!'
Tế đàn phía trước, cung kính đứng cạnh năm người, chính là Huyết Thiên Đại Lục mặt khác năm vị nguyên lão, Đế Hầu quân vương, cũng tại năm người bên trong.
Này gầy yếu không chịu nổi tóc dài ông lão thân hình đều run run rẩy rẩy, tựa hồ không còn khí lực đứng lại giống như vậy, hắn chật vật đưa tay ra, hướng phía trước thứ hai nguyên lão vẫy vẫy tay.
Thứ hai nguyên lão lập tức lên trước.
"Đông, đồ vật, chuẩn bị, xong chưa?" Thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn gian nan phát sinh.
"Đã sớm chuẩn bị xong." Thứ hai nguyên lão gật đầu. ‌
Rất nhanh, tại thứ hai nguyên lão nâng hạ, ‌ này gầy yếu ông lão mới gian nan rời đi địa cung, đến làm một tòa tinh xảo cung điện bên trong.
Chính giữa cung điện, bày thả một tấm to lớn bàn tròn, mà trên cái bàn tròn nhưng là lít nha lít nhít bày thả các loại các dạng mỹ thực, rượu ngon, còn bao gồm đại lượng nguyên thủy kỳ trân cùng thiên tài ‌ địa bảo.
Cái kia vừa từ quan tài đá bên trong đi ra gầy yếu ông lão toàn bộ người thì dường như con chuột một loại bò đến trên cái bàn tròn, tại đó ăn uống no say, hai cái tay cùng sử dụng, cũng không để ý cầm lấy là thứ gì, tựu điên cuồng hướng về đổ vào miệng.
Năm vị nguyên lão nhưng là bên cạnh yên lặng nhìn.
Thứ hai nguyên lão mấy người đối với này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, đúng là vừa trở thành nguyên lão không lâu Đế Hầu quân vương, đây là lần thứ nhất chân chính gặp được người trong truyền thuyết kia thứ nhất nguyên lão.
Nhưng trước mắt này giống như dáng dấp, nhưng để hắn trợn mắt ngoác mồm.
Qua hồi lâu, cái kia tròn đồ trên bàn bị hắn ăn hơn phân nửa, hắn mới có chút hài lòng dừng lại trong tay động tác, toàn bộ người nửa nằm lên bàn, vuốt cái kia đã thoáng toàn tâm toàn ý cái bụng.
"Đi mẹ hắn, lão tử tại đó phá quan tài bên trong, sững sờ năm ngàn năm, đây chính là giọt nước chưa thấm, không có hạt cơm nào vào bụng, cảm giác thật mẹ hắn cùng chết chưa cái gì khác biệt!"
"Viên tiểu tử, những thứ khác có thể tất cả an bài xong?" Gầy yếu ông lão liếc thứ hai nguyên lão nhìn một chút.
"Yên tâm, đều đã an bài xong, mà đều là đệ tử dựa theo sư tôn ngài yêu thích tự mình chọn lựa, lại đẫy đà lại hiểu hầu hạ, chỉ lo lắng sư tôn ngài nhân gia này thân thể, sẽ không chịu nổi..." Thứ hai nguyên lão cười nói.
"Sợ cái gì, người chết chim hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm!"
Gầy yếu ông lão không để ý chút nào, thân hình thoắt một cái dĩ nhiên rời đi.
Mà Đế Hầu quân vương đứng ở nơi đó, ‌ nhưng có chút choáng váng.
Đây chính là Huyết Thiên Đại Lục, cổ xưa nhất, thực lực mạnh nhất cũng là nhất ‌ khiến người kính nể thứ nhất nguyên lão?
Làm sao cảm giác, giống như là một thô bỉ nhỏ lão đầu?
...
