Chương 1097: Phiêu bạt

Sinh Tử Vực!
Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh ‌ quốc gia điên cuồng ác chiến, dùng làm luyện binh nơi.
Trước đây Tô Tín tại Sinh Tử Vực bên trong, cũng chinh chiến qua một quãng thời gian rất dài, mà mặc dù đến hiện tại, này từng cái từng cái Sinh Tử Vực bên trong ác chiến, đều chưa từng có qua bất kỳ ngừng lại.
"Đối với Đao Phong bộ tộc mà nói, Sinh Tử Vực chinh chiến, chỉ là luyện binh, có thể đối với cái kia phương quốc gia mà nói, một khi Sinh Tử Vực thất thủ, toàn bộ quốc gia đều sẽ phải gánh chịu cực lớn tổn thất."
Tô Tín tại Sinh Tử Vực bên trong tùy ý rục rịch, nhìn Đao Phong bộ tộc cùng người tu luyện trong đó vì là từng toà từng toà cương vực mà giao chiến chém g·iết.
Sau đó theo Sinh Tử Vực, hắn lại tới Đao Phong bộ tộc tộc quần bên trong.
Lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên có thể lặng yên không một tiếng động tại Đao Phong bộ tộc bên trong đi lại, nhưng sẽ không bị người phát hiện.
"Tốt tàn khốc!"
Tô Tín tại một mảnh khu vực ‌ ngừng lại, nhìn phía dưới đại lượng Đao Phong bộ tộc tộc nhân đang điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
Trước hắn chỉ nghe nói qua, này chút đặc thù tộc quần trong đó, cạnh tranh g·iết chóc phi thường kịch liệt, so ‌ với người tu luyện điên cuồng hơn nhiều lắm.
Nhưng bây giờ, nhưng là chính mình tận mắt thấy.
Một trăm nghìn tên Đao Phong bộ tộc tụ tập cùng nhau, điên cuồng g·iết chóc hạ, chỉ có một vạn người có thể tiếp tục sống sót.
Mà loại này g·iết chóc, mỗi một quãng thời gian, đều sẽ tiến hành một lần.
Mỗi một lần khôn sống mống c·hết...
Chỉ có trải qua tầng tầng g·iết chóc sàng lọc, còn có thể sống sót, mới có thể trở thành là Đao Phong bộ tộc chân chính chiến sĩ.
Không ai có thể may mắn thoát khỏi.
Coi như là Đao Phong bộ tộc mấy vị kia tộc chủ đời sau, dù cho là mấy vị kia tộc chủ dòng dõi, đều được đàng hoàng tuân theo như vậy g·iết chóc quy tắc.
Mấu chốt là, Đao Phong bộ tộc bên trong đối với loại này g·iết chóc, sớm đã thành thói quen, hình như bọn họ bản nên giống như này, coi như tại g·iết chóc trong quá trình, Tô Tín tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, cũng không có cảm nhận được này chút Đao Phong bộ tộc tộc nhân có quá lớn sợ hãi, sợ sệt.
"Bọn họ đây là vì sinh tồn."
Tô Tín tại Đao Phong bộ tộc bên trong một phen quan sát hạ xuống, cũng dần dần nhìn minh bạch.
Đao Phong bộ tộc, tại Sơ Thủy Giới bên trong, kỳ thực chỉ là một cái tương đối kém nhỏ tộc quần.
Toàn bộ tộc quần tựu ba vị tộc chủ, cũng là ba vị Vĩnh Hằng cảnh mà thôi, cũng chỉ có ‌ thể khiến tộc quần thu xếp tại nho nhỏ này Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, mà bọn họ còn không dám tùy ý mở rộng, để tránh khỏi nhận được rất nhiều người tu luyện liên thủ vây công.
Bọn họ chỉ có thể thông qua cực kỳ tàn khốc đào thải phương thức, ùn ùn không ngừng sinh ra cường giả, làm cả Đao Phong bộ tộc liên tục ‌ nằm ở trạng thái đỉnh cao nhất, như vậy mới có thể bảo đảm chính mình ở tòa này cương vực bên trong, vững vàng đứng vững gót chân.
...
Một phương bao la vô ngần mênh mông hư không.
Vùng hư không này bên trong, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có bóng người, đâu ‌ đâu cũng có g·iết chóc, cái kia bởi vì g·iết chóc tạo nên huyết dịch, đều đã không phải là hội tụ thành sông, mà là trực tiếp hội tụ thành vô tận Huyết Hải!
Tô Tín vừa đến nơi đây, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cũng bị giật mình. ‌
Quá điên cuồng.
Tham dự g·iết chóc người, cũng rất nhiều nhiều nữa....
Như dĩ vãng, hắn cũng từng trải qua một ít quy mô lớn hỗn chiến g·iết chóc, tham dự người tu luyện có lúc có ‌ thể đi đến trăm vạn, triệu số lượng.
Có thể hiện tại hội tụ ở mảnh này mênh mông trong hư không người tu luyện, đó là chục tỷ, ngàn ức đi tính toán!
Ròng rã năm toà tinh vực, tạo thành hai lớn liên minh, hội tụ vô số người tu luyện, song phương trận doanh điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
Mà này hai lớn trong liên minh những Thần Vương kia nhóm, cũng tụ hợp lại một nơi, cũng còn vẫn chưa chân chính ra tay.
Bọn họ đều nhìn về phía trước, này vô tận g·iết chóc, vẻ mặt đều khá là lạnh lùng.
Ở đây chút Thần Vương trong mắt, trước mặt này chút điên cuồng g·iết chóc Chân Thần lãnh chúa, Hư Thần nhóm, bất quá là sâu kiến mà thôi.
Trận chiến này, chân chính tham dự cường giả cũng không nhiều, hai lớn liên minh đều riêng phần mình vẻn vẹn chỉ có một vị Đạo Tổ, nhưng mà trận chiến này quy mô, tựu khiến Tô Tín đều trố mắt ngoác mồm.
Hắn vẫn là lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến, như vậy nhiều người tu luyện tham dự g·iết chóc.
Cái kia mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng người tu luyện c·hết đi, còn như mưa rơi từ trời cao rơi vào phía dưới hài cốt Huyết Hải bên trong, tràng diện kia, thực tại quá chấn động.
Mà trận chiến này thẳng đến kết thúc, đều không có thể chân chính phân ra cái thắng bại, song phương liền ngừng chiến tranh, qua sau một thời gian ngắn, liền lại lần nữa chém g·iết cùng nhau.
...
Một phương xa ‌ xôi cương vực, bát ngát dòng sông bên trên, lít nha lít nhít lơ lửng đại lượng người tu luyện.
Những người tu luyện này phần lớn là lấy bảy sao, tám sao lãnh chúa chiếm đa số, mà Thần Vương, cũng tới không ít.
"Các hạ, là lần đầu tiên tới?" Một tên áo bào đen Thần Vương đi tới Tô Tín trước mặt.
Này tên Thần Vương hiển nhiên là nhìn ra ‌ Tô Tín thực lực không tầm thường, mới lên trước có ý định kết giao.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Vậy ngươi nhưng là có phúc được ‌ thấy, sau đó tử uyên tinh hỏa thì sẽ phun trào, tràng diện kia, một trăm nghìn năm mới có thể gặp được một lần." Áo bào đen Thần Vương nói.
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn, cũng có chút mong đợi.
Không bao lâu... Ầm ầm ầm. . .
Toàn bộ dòng sông cũng bắt đầu điên cuồng chấn động phun trào xuống đến, dòng sông trung ương nhất dòng nước bắt đầu hạ trầm, một to lớn vực sâu bắt đầu xuất hiện.
Trải qua thời gian nhất định ấp ủ, oanh! ‌
Một đạo to lớn chùm sáng màu tím từ cái kia trong vực sâu, xì ra, còn giống như n·úi l·ửa p·hun t·rào.
Này chùm sáng màu tím trực tiếp xông lên đám mây, sau một khắc liền trực tiếp nổ tung ra, hóa thành khắp trời màu tím tinh hỏa.
Tình cảnh này, khiến ở đây tất cả mọi người lâm vào say sưa bên trong.
Mỹ!
Xinh đẹp khiến người hít thở không thông cái kia loại.
Còn có một vài người càng là lâm vào tìm hiểu bên trong.
"Có ý tứ."
Tô Tín cười nhạt, xoay người rời đi.
...
Một vùng tăm tối cấm địa, vô cùng thần bí.
Xung quanh cương vực, không ‌ in có bất kỳ người tu luyện nào dám to gan đặt chân trong đó.
Có thể hôm nay vùng cấm địa này nhưng là điên cuồng gào thét, có vô tận màu đen lưu sa, ‌ tạo thành tầng tầng lưu sa bão táp, tùy ý bao phủ mà lên.
Như bẻ cành khô, yên ‌ diệt hết thảy.
Một bóng người, có chút chật vật ‌ từ cái kia cấm địa bên trong lướt đi ra, chính là Tô Tín.
"Khá lắm, nguyên tưởng rằng chỉ là Sơ Thủy Giới biên giới cương vực một ít hiểm địa, đối với ta mà nói tính không được gì gì đó, lại không nghĩ rằng lại vẫn ẩn giấu đi đáng sợ như vậy hung hiểm?"
"May là ta tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn đặc biệt, bằng không còn thật có khả năng tại bên trong bị thua thiệt lớn.' ‌
Tô Tín thán phục, đáy lòng cũng đã cho chính mình gõ cảnh chung.
"Quả nhiên, không quản bất cứ lúc nào, đối ‌ với này thiên địa, đều được ôm lòng kính nể..."
"Đừng nói ta hiện tại vẫn chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, coi như sau này đi đến Đạo Tổ, thậm chí đi đến Đạp Thiên tồn tại, có thể trong thiên địa này, có thể uy h·iếp được ta, cũng không phải là không có."
"Thực lực càng mạnh, tựu ‌ được càng thật cẩn thận!"
...
Tô Tín một thân một mình, tại Sơ Thủy Giới bên trong phiêu bạt.
Hắn đi qua Sơ Thủy Giới mọi chỗ cương vực, đi mọi chỗ đất kỳ dị xông đãng, thấy được từng cuộc một bất đồng g·iết chóc, hiểu rõ Sơ Thủy Giới bên trong từng cái từng cái tộc quần.
Hắn tại không ngừng tăng trưởng kiến thức của mình cùng từng trải.
Không ngừng phong phú chính mình đối với này thiên địa vạn vật nhận thức, hiểu rõ.
Trên đường, hắn cũng không ngừng lắng đọng chính mình, sâu sắc thêm chính mình tích lũy.
Tuế Nguyệt vội vã, loáng một cái, ba ngàn năm qua đi.
...
