Chương 995: Lần thứ hai phạt thiên!

"Hỗn Nguyên bộ tộc!"
Tô Tín tròng mắt ám co.
Chính hắn chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh, mà hắn đạt được vẫn là Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải truyền thừa.
Hắn hiện tại ‌ cũng nhớ được, trước đây tại lưu đày thế giới gặp phải Khải thời gian, đối phương là bực nào oán hận cùng không cam lòng.
"Hỗn Nguyên bộ tộc, vốn là một cái khiến người cực kỳ hâm ‌ mộ tộc quần..." Bá Không Thần Vương nói.
"Được Thiên Đạo ân sủng, không chỉ có không có người có thể cùng tiên thiên ưu thế, quan trọng nhất là, còn được trao cho Thiên Đạo ý chí uy năng."
"Dựa vào Thiên Đạo ý chí uy năng, Hỗn Nguyên sinh mệnh phàm là đi đến Đạo Tổ tầng thứ sau, bọn họ tìm hiểu thiên địa quy tắc, muốn so với tầm thường người tu luyện, dễ dàng ‌ quá nhiều."
"Cái khác Đạo Tổ, cần tiêu tốn vô tận đánh đổi cùng tinh lực đi tìm hiểu, mới có khả năng lĩnh ngộ một tia thiên địa quy tắc, có thể Hỗn Nguyên sinh mệnh chỉ cần đi đến Đạo Tổ, hơi hơi bỏ chút thời gian, tựu nhất định là có thể nắm giữ một tia quy tắc lực lượng."
"Hỗn Nguyên bộ tộc rõ ràng số lượng cực kỳ ít ỏi, vẫn như cũ có thể trở thành là Sơ Thủy Giới mạnh nhất bá tộc một trong, nguyên nhân chính là như vậy."
Dừng một chút, Bá Không Thần Vương tiếp tục nói: 'Nhưng ‌ cũng chính bởi vì có Thiên Đạo ý chí uy năng, toàn thân là bảo, vì lẽ đó Hỗn Nguyên bộ tộc liền trở thành Thiên Đạo Minh, Thiên Ma Hội cái thứ nhất hạ thủ mục tiêu."
"Hỗn Nguyên bộ tộc hủy diệt sau, liền đến phiên một phương phe thế lực, tộc quần, đều bị điên cuồng nghiền ép, xẹt qua."
Bá Không Thần Vương nói đến đây, giữa hai lông mày rõ ràng mang theo lửa giận.
Đây là đối với Thiên Đạo bất công, đem vạn vật bị trở thành thu được tài nguyên công cụ phẫn nộ.
"Mà không kiêng nể gì như thế nghiền ép cùng c·ướp đoạt, dĩ nhiên là sẽ gây nên phản kháng, vì lẽ đó, tại nữ đế đại nhân dẫn dắt hạ, Phạt Thiên Minh ra đời, đồng thời cũng thì có mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến..."
"Đáng tiếc, phạt thiên cuộc chiến, quá mức vội vàng, chuẩn bị không đủ đầy đủ, lại thêm đại chiến bạo phát sau, còn có kẻ phản bội lâm trận phản chiến... Trận chiến này, chúng ta thất bại!"
"Bại rất thảm."
"Rất nhiều cường giả, đều c·hết ở trận chiến đó trên, coi như là may mắn không có c·hết, cũng chỉ có thể chạy trốn, giấu."
"Trong đó có rất nhiều người, đều lựa chọn thông hướng về vị diện thế giới, lưu đày thế giới bên trong, dù sao đó là hạ giới vị diện, giấu, không dễ bị Thiên Đạo phát hiện."
"Còn có một bộ phận, thì lại giống như Lăng Uyên, ẩn thân tại Sơ Thủy Giới biên giới, một ít chỗ ẩn núp." Bá Không Thần Vương nói.
"Ẩn thân tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể không bị Thiên Đạo phát hiện?" Tô Tín kinh ngạc.
"Vừa mới bắt đầu, ta cũng rất thấp thỏm." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói: "Ta chỗ ẩn thân, mặc dù cực kỳ đặc thù, có thể cách Tuyệt Nhân quả, nhưng ta cũng không nắm chắc có thể không bị Thiên ‌ Đạo phát giác."
"Có thể này một trăm nghìn năm đến, của ta xác thực không có bị phát hiện, thậm chí ta tại khôi phục thực lực trong lúc, còn tiết lộ quá khí tức, cũng chưa đưa tới Thiên Đạo Minh hoặc là Thiên Ma Hội ‌ cường giả đánh g·iết."
"Không chỉ có là ta, còn có cùng ta một dạng, ẩn thân tại Sơ Thủy Giới biên giới khu vực một ít cường giả , tương tự không có bị phát hiện tung tích, vì lẽ đó, ta cũng có chút suy đoán."
"Đem Thiên Đạo chiếm hữu thành của mình cái ‌ kia người, có lẽ... Hắn còn chưa không có đem Thiên Đạo hoàn toàn nắm giữ."
Tô Tín kinh sợ.
Đoạt xá Thiên Đạo người, vẫn chưa đem Thiên ‌ Đạo triệt để nắm giữ?
"Đương nhiên, đây chỉ là của ta suy đoán mà thôi, cụ thể làm sao, ta cũng không biết." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Cho tới chuyện tiếp theo, ngươi nên cũng đã biết được." Bá Không Thần Vương nói: "Chúng ta những năm này hoặc là tại lưu đày thế giới, vị diện thế giới bên trong ngủ say, hoặc ‌ là nhưng là tại Sơ Thủy Giới bên trong ngủ đông, thẳng đến trước đây không lâu, nữ đế đại nhân chân linh bắt đầu thức tỉnh..."
"Nữ đế đại nhân, là ta Phạt Thiên Minh thủ lĩnh, chỉ cần nàng còn sống, chúng ta liền có lần thứ hai phạt thiên khả năng!"
"Bất quá, có lần thứ nhất phạt thiên giáo huấn, này một lần, ta Phạt ‌ Thiên Minh nhất định phải làm tốt càng nhiều hơn chuẩn bị, vì lẽ đó nữ đế đại nhân phái một người, chính là bản tọa người theo đuổi Thương Vân, đi tới Sơ Thủy Giới."
"Thương Vân, am hiểu là trận pháp, hắn sáng tạo một tầng trận pháp, tại lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến trên, đưa đến tác dụng không nhỏ, nhưng bởi vì thực lực bản thân yếu, hắn tại trận chiến đó trên, cũng không đáng chú ý, tại Sơ Thủy Giới bên trong làm việc, tự nhiên cũng sẽ không để người chú ý."
"Chính là hắn, những năm này đi khắp ở Sơ Thủy Giới các cương vực, bao quát một ít vị diện thế giới, tìm được từng vị giấu Phạt Thiên Minh cường giả, chỉnh hợp đến cùng một chỗ, phía sau lại lấy thủ đoạn, khiến ta một đạo linh hồn hóa thân, giáng lâm Sơ Thủy Giới."
"Bây giờ Phạt Thiên Minh chính là lấy bản tọa cùng Lăng Uyên hai người làm chủ đạo, mà chúng ta hiện tại việc cấp bách, chính là phải nghĩ biện pháp, tiếp ứng nữ đế đại nhân, và lưu đày thế giới bên trong rất nhiều cường giả, trở về Sơ Thủy Giới!"
"A Thất trở về?" Tô Tín nội tâm chấn động.
"Hết cách rồi, ta Phạt Thiên Minh bây giờ đại bộ phận cường giả, đều tập trung tại nữ đế đại nhân nơi cái kia phương lưu đày thế giới, mà tại Sơ Thủy Giới bên trong cường giả nhưng quá ít, rất nhiều chuyện, đều không làm được."
"Ngoài ra lưu đày thế giới dù sao hạn chế quá lớn, mặc dù có nữ đế đại nhân ra tay tiến hành cải tạo, khiến tu hành hoàn cảnh tiếp cận Sơ Thủy Giới, nhưng cái kia phương lưu đày thế giới bên trong nhưng phi thường khuyết thiếu tài nguyên."
"Chờ tại lưu đày thế giới những cường giả kia, đều tham dự lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến, rất nhiều đều b·ị t·hương nặng, tại lưu đày thế giới bên trong khôi phục lại, vẫn là vô cùng gian nan, trở về, là tất nhiên!"
"Then chốt, là muốn làm sao trở về..."
Bá Không Thần Vương vẻ mặt biến được ngưng trọng.
"Kỳ thực lấy nữ đế đại nhân thực lực, chỉ cần đồng ý, rất nhẹ dễ liền có thể xé khai thiên địa, cường hành trở về, có thể như vậy trải qua ắt sẽ kinh động Thiên Đạo, Thiên Đạo Minh cùng Thiên Ma Hội cường giả khả năng ngay lập tức tựu sẽ dốc toàn bộ lực lượng g·iết qua đến, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, tựu sẽ lập tức bạo phát."
"Mà lấy ta Phạt Thiên Minh hiện đang tích góp lực lượng cùng trạng thái, trực tiếp mở ra lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, tuyệt đối không ‌ có nửa điểm phần thắng."
"Vì lẽ đó, nữ đế đại nhân bọn họ, cần lặng yên không tiếng động trở về, tốt nhất là không thể kinh động bất luận người ‌ nào." Bá Không Thần Vương nói.
Tô Tín bừng tỉnh, có thể lập tức nhưng cau mày nói: "A Thất, và dưới trướng rất nhiều cường giả đỉnh cao, nghĩ muốn trở về Sơ Thủy Giới, mà không bị bất luận người nào, quan trọng nhất là không bị Thiên Đạo phát hiện... Khó!"
"Là rất khó." Bá Không Thần Vương gật đầu, "Bản tọa trước cùng Lăng Uyên thương lượng qua, cũng lập ra qua một ít kế hoạch, nhưng này chút kế hoạch, đều ẩn chứa nguy hiểm tương đối."
Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ đầu lông mày bỗng nhiên hất lên.
"Làm sao vậy?"
Bá Không Thần Vương cùng Tô Tín đều lập tức nhìn lại.
"Tinh lão đầu đến." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Trích Tinh Lâu cái vị kia?" Bá Không Thần Vương kinh ngạc.
Mà Tô Tín, nhưng là ‌ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Tô Tín, trước đây không lâu, ngươi nên từng tao ngộ một lần nhân quả chú g·iết đi?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi.
"Đúng." Tô Tín gật đầu, "Trước đây đối với ta triển khai nhân quả chú g·iết người, nên đã đi đến Đạo Tổ tầng thứ, chẳng lẽ, là Trích Tinh Lâu người ra tay?"
"Chỉ là Trích Tinh Lâu một tên kẻ phản bội mà thôi, rất nhiều năm trước, liền đã phản lại Trích Tinh Lâu, mà tại ngươi gặp nhân quả chú g·iết phía sau, ta liền nhận được nữ đế đại nhân mệnh lệnh, đi chém g·iết vị này Ly Dương lão quái."
"Mà trợ ta che lấp nhân quả, đem Ly Dương lão quái g·iết c·hết, chính là Trích Tinh Lâu vị này Tinh lão đầu, hắn chính là Trích Tinh Lâu địa vị cao quý nhất thứ nhất lâu chủ."
"Ngoài ra, ngươi lần này vì là để thần thể lấy được đột phá, hấp thu đại lượng Tổ Tinh, có thể ta tập toàn bộ Phạt Thiên Minh lực lượng, cũng chỉ cho ngươi quyên góp chừng một trăm viên, cũng là vị này Tinh lão đầu phái người đưa tới đại lượng Tổ Tinh, mới để ngươi có thể đột phá." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Nói như vậy, này Trích Tinh Lâu, cũng là ta phương trận doanh?" Tô Tín nói.
"Còn không thể xác định." Lăng Uyên Kiếm Tổ lắc lắc đầu.
"Trích Tinh Lâu, là Sơ Thủy Giới cổ xưa nhất, gốc gác sâu nhất thế lực bá chủ một trong, mà từ đầu đến cuối, đều chưa từng tranh bá, cũng chưa từng tham dự Sơ Thủy Giới bên trong một ít phân tranh, cực kỳ siêu nhiên."
"Giống một lần trước phạt thiên cuộc chiến, Trích Tinh Lâu liền không từng tham dự, nhưng này một lần..."
"Bất kể nói thế nào, ta đi trước gặp hắn, nhìn một chút ý đồ đến đi."
Nói xong, Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ thân hình thoắt một cái, liền dĩ nhiên biến mất tại cung điện bên trong.
"Bá Không tiền bối, ngươi một mực chờ ra tại lưu đày thế giới bên trong, đối với lưu đày thế giới bên trong hết thảy khẳng định cũng biết , có thể hay không nói cho ta một chút, A Thất, Huyên Nhi, còn có cha mẹ ta bọn họ, những năm này, đều như thế nào?"
...
Kiếm Đảo ở ngoài, trước bởi vì Tô Tín tái tạo ‌ thần thể gợi ra động tĩnh, hấp dẫn mà đến rất nhiều cường giả phần lớn đã rời đi.
Tại một phương đã hoàn toàn cách ‌ Tuyệt Nhân quả cùng khí tức điều tra giữa hư không, một tên khuôn mặt hoa râm, chống gậy t·ang t·hương ông lão, còng lưng đứng ở nơi đó.
"Tinh lão đầu."
Lăng Uyên Kiếm Tổ thân hình bỗng dưng xuất hiện, trong mắt mang theo một tia cảnh giác.
"Lăng Uyên, ngươi và lão phu cũng coi như giao tình không cạn, trước đây không lâu ngươi và ta còn liên thủ, diệt sát Ly Dương, bây giờ lão phu tự mình đến nơi, ngươi nhưng liền Kiếm Đảo, đều ‌ không để lão phu tiến vào..."
"Ngươi là lo lắng, lão ‌ phu một khi tiến nhập Kiếm Đảo, liền có thể lập tức truy tìm nhân quả, thôi diễn ra trước gây ra động như vậy yên lặng người, là ai sao?" Tinh lão đầu hỏi.
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhíu nhíu mày đầu, chưa từng trả lời, xem như là thầm chấp nhận.
"Kỳ thực không cần tiến nhập Kiếm Đảo, lão phu cũng đã biết được cái kia tiểu hữu thân phận." Tinh lão đầu cưới nói, "Tô Tín, đến từ lưu đày thế giới, một cái tu hành đến nay không tới hai ngàn năm tiểu tử, toàn bộ Sơ Thủy Giới hiện giai đoạn duy nhất một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh."
"Mặt khác, hắn còn có một cái thân phận, chính là Phạt Thiên Minh minh chủ, vị kia A Thất đại nhân phu quân!"
"Lão phu có thể có nói sai?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻ mặt đã biến được băng hàn, "Ngươi dĩ nhiên liền hắn cùng với nữ đế đại nhân quan hệ, đều có thể thôi diễn ra? Quả nhiên, toàn bộ Sơ Thủy Giới tại trước mặt ngươi, vẫn thật là không có bí mật gì có thể nói."
"Cái kia ngược lại không đến nỗi, nhân quả một đạo, nghĩ muốn tìm căn hỏi đáy, tìm tòi nghiên cứu càng sâu, bị lực cản, cũng sẽ càng lớn, lão phu có thể suy đoán ra căn cứ Kiếm Đảo phát sinh lần này dị biến, thôi diễn ra vị này Tô Tín tiểu hữu thân phận, và hắn là Hỗn Nguyên sinh mệnh chuyện, đã là cực kỳ không dễ."
"Cho tới hắn cùng với vị kia A Thất đại nhân quan hệ... Chỉ là bởi vì lão phu có một truyền nhân, hắn từng tự mình đi qua cái kia phương lưu đày thế giới, từng thấy A Thất đại nhân cùng Tô Tín tiểu hữu, thậm chí, còn đã tham gia hai người hôn lễ."
"Lão phu truyền nhân này, trước ngươi cũng từng thấy, chính là đưa Tổ Tinh đến đây tiểu từ kia, nói đến, A Thất đại nhân cùng Tô Tín tiểu hữu, còn thiếu hắn một phần ân tình đây."
...
