Chương 1014: Mục tiêu phong tỏa!

Thiên Đạo Minh.
Một toà to lớn nguy nga cổ xưa Thần đình, trôi nổi tại trên tầng ‌ mây, còn giống như Thiên cung, quan sát thế gian hết thảy.
Tại bây giờ Sơ Thủy Giới bên trong, Thiên Đạo Minh, xác thực có quan sát đảm nhiệm một thế lực, tộc quần tư cách.
Rộng lớn cung điện bên trong, Thiên Đạo Minh tầng cao nhất cường giả, tụ tập cùng nhau, ngồi tại vị trí chính giữa là, là một tên đồng nhan hạc phát lão giả áo bào trắng.
Thiên Tâm Tôn giả, Thiên Đạo Minh thực chất người chưởng khống!
Tuy nói này Thiên Tâm Tôn giả vẫn chưa đạp thiên, thậm chí đều không phải là nửa bước đạp thiên tồn tại, chỉ là một vị đỉnh cao Đạo Tổ, có thể trong ngày thường Thiên Đạo Minh sự vụ lớn nhỏ, tất cả đều đều do hắn định đoạt, cả kia vị đạp thiên bên dưới số một số hai Cổ Chiến Đế Tổ, đều được tuân theo hắn điều khiển.
"Ta Thiên Đạo Minh nắm trong tay rất nhiều cương vực, bí cảnh, cơ duyên nơi, có rất nhiều đều bị công kích, mà ra tay, phần lớn đều là trước vì là c·ướp giật Tổ Tinh, vốn là đã bại lộ tại trước mặt chúng ta Phạt Thiên Minh cường giả, nhìn dáng dấp, này Phạt Thiên Minh, là không nghĩ lại ẩn náu đi xuống." Thiên Tâm ‌ Tôn giả cười nhạt.
"Hừ, một đám ‌ con rệp, con chuột mà thôi."
Bên cạnh một vị trí trên đầu có ba viên màu bạc tinh thần ấn ký nam tử phát sinh hừ lạnh, này tinh thần ấn ký nam tử, chính là Tinh Tổ.
"Chỗ khác, đổ không đáng kể, cho dù bỏ mạng một hai vị Đạo Tổ, đối với ta Thiên Đạo Minh mà nói, cũng không ‌ tính tổn thất quá lớn mất, có thể Thần Tâm Giới quá là quan trọng, không thể sai sót." Thiên Tâm Tôn giả nói: "Tinh Tổ, xin mời ngươi đi một chuyến đi."
"Giao cho ta."
Tinh Tổ gật đầu, lúc này liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Thần Tâm Giới đi.
"Phạt Thiên Minh... Yên lặng hơn trăm ngàn năm, có thể lần này, vận dụng lớn như vậy trận chiến, thậm chí còn đem Quy Tắc Thần Quả loại kia chí bảo, đều lấy ra, mục đích gì, đến cùng là cái gì?"
Thiên Tâm Tôn giả như cũ ngồi ở chỗ đó, nhưng là chậm rãi nhắm mắt lại, rơi vào trầm tư.
Nhàn nh·ạt n·hân quả lực lượng, tại quanh người hắn lan tràn.
Thiên Đạo Minh rất nhiều cường giả bên trong, vị này Thiên Tâm Tôn giả tại nhân quả một đạo trên nghiên cứu là cao nhất.
Tuy rằng không giống Trích Tinh Lâu như vậy, đem toàn bộ tinh lực đều thả tại nhân quả chi đạo nghiên cứu trên, có thể này Thiên Tâm Tôn giả tại nhân quả phương diện trình độ, tuyệt đối sẽ không so với Trích Tinh Lâu bên trong những chuyên tu kia nhân quả Đạo Tổ, kém hơn bao nhiêu.
Giờ khắc này, hắn một vừa trầm tư, một bên cũng đang cố gắng thôi diễn.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ vấn đạo đại hội, bất quá là vì là hấp dẫn khắp nơi chú ý, là bày ở ngoài sáng đồ vật."
"Mà Phạt Thiên Minh công kích... Ngoại trừ Thần Tâm Giới ở ngoài cùng, những thứ khác đều không quan hệ đau khổ, có thể coi như là Thần Tâm Giới, bọn họ cũng không cách nào cường hành lấy đi, vậy bọn họ làm như vậy, đơn giản là vì là ta phương phái đại lượng cường giả đi ứng đối, là vì đem ta phương đại bộ phận cường giả đều kéo dài ở, để ở bọn họ có thể tốt hơn đạt thành mục đích."
"Hai cái này, đều là vì bọn họ mục đích thực sự, đi phục vụ."
"Có thể mục ‌ đích chân chính của bọn họ..."
Thiên Tâm Tôn giả cũng nỗ lực thôi diễn, có thể một phen thôi diễn sau, như cũ không có có thể tìm tới bất kỳ đáp án.
"Phạt Thiên Minh chuẩn bị thời gian dài như vậy, mới có lần này động tác lớn, nhất định sẽ hết khả năng che lấp nhân quả, nếu như ta có thể như thế thật đơn giản dựa vào nhân quả, trực tiếp thôi diễn đến mục đích của bọn họ, ngược lại là kỳ quái." Thiên Tâm Tôn giả nhẹ nhàng nở nụ cười, mở mắt ra.
"Thanh Hạo."
"Tôn giả.' Bên cạnh lẳng lặng đứng một bóng người lập tức khom mình hành lễ.
"Đem khoảng thời gian này, từ mỗi cái cương vực truyền tới tình báo, tất cả đều đưa đến ‌ bản tôn tới trước mặt." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Toàn bộ?" Thanh Hạo Đạo Tổ kinh ngạc.
"Đúng, từ gần hai trăm năm bên trong bắt đầu, bất luận lớn nhỏ, bất luận cương vực, có tình báo." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Là." Thanh Hạo Đạo Tổ ứng nói.
Rất nhanh, cái kia Thanh Hạo Đạo Tổ liền đem gánh chịu tình báo từng viên từng viên ngọc giản, đưa đến Thiên Tâm Tôn giả trước mặt.
Phải biết, Sơ Thủy Giới cương vực gì sự bao la?
Cái kia từng toà từng toà cương vực, số lượng biết bao nhiều?
Từ từng cái cương vực bên trong, phát sinh có thể gây nên nhất định sóng lớn động tĩnh, tỷ như...
Cái nào toà cương vực xuất hiện hỗn loạn hoặc là đại chiến.
Cái nào toà cương vực, xuất hiện cường giả bí ẩn.
Cái nào toà cương vực, một vài chỗ xuất hiện dị động các loại.
Những tin tình báo này, từ mỗi cái cương vực đều sẽ tập hợp, sau đó đưa đến Thiên Đạo Minh trong tay.
Mà nhiều như vậy cương vực, gần hai trăm năm thời gian bên trong, hội tụ này một phần tin tình báo, số lượng rất nhiều nhiều nữa..., cái kia hoàn toàn chính là lấy ngàn vạn phần tính toán.
Có thể Thiên Tâm Tôn giả nội tâm nhưng rất bình tĩnh, hắn chỉ có một người ngồi tại đại điện bên trong, một phần tin tình báo bắt đầu cẩn thận xem lướt qua điều tra lên, tại xem sơ qua đồng thời, còn sẽ tiến hành nhân quả thôi diễn.
Đỉnh cao Đạo Tổ xem lướt qua năng lực biết bao được, ngăn ngắn nửa cái canh giờ, liền đủ để xem lướt qua đến vạn phần tình báo.
Mà hắn xem sơ qua tình báo cũng là chỉnh lý qua, trước tiên từ gần mười năm bên trong các ‌ loại tình báo bắt đầu, lại từ từ mở rộng đến gần hai trăm năm.
Đồng thời những tin tình báo kia, cũng sẽ lấy chín đại Thánh Giới vì là hạch tâm, trước tiên điều tra chín đại Thánh Giới chung quanh một ít tình báo, sẽ chậm chậm hướng về ‌ càng xa xăm, càng vắng vẻ một ít cương vực điều tra.
Cứ như vậy, vẻn vẹn trôi qua hai cái ‌ canh giờ, tại xem vượt qua mấy trăm nghìn tin tình báo sau, hắn liền xem lướt qua đến rồi Bát Vân Tổ Vực tình báo.
Đang nhìn đến Bát Vân Tổ Vực tình báo ‌ trong nháy mắt, Thiên Tâm Tôn giả liền nhìn thấu dị dạng.
"Không đúng!"
"Này Bát Vân Ma Quật, ‌ rất khả nghi."
Thiên Tâm Tôn giả ánh mắt hơi ‌ nheo lại.
"Ta Thiên Đạo Minh tình báo năng lực biết bao được, cái kia Thiên Mặc ‌ Quân, một vị đỉnh cao Đạo Tổ, nhưng ta phương trước nhưng không có được hắn bất kỳ tin tức, gần giống như bỗng dưng nhô ra một loại."
"Nếu không có từ vừa ‌ mới bắt đầu hắn tựu tại che giấu mình, hoặc là một ít đặc thù nguyên nhân ở ngoài, không có khả năng để ta Thiên Đạo Minh không tra được bất kỳ tin tức."
"Huống hồ hắn một vị đỉnh cao Đạo Tổ, nếu như muốn thu được tài nguyên, có rất nhiều các loại phương pháp đường đi, sao sẽ coi trọng này Bát Vân Ma Quật? Còn không tiếc ra tay, g·iết mấy vị phổ thông Đạo Tổ?"
"Còn nữa, cái kia Bách Luyện Ma quân xác thực đã thân c·hết, cũng xác thực có khả năng lưu lại động phủ, có thể Bách Luyện Ma quân phẩm tính, động phủ của hắn, tất nhiên là lưu tại đó loại có vạn phần nguy cơ nơi, để người hao hết trắc trở gian nan, mới có khả năng có được tìm tới."
"Làm sao sẽ lưu tại đó Bát Vân Ma Quật, một phương trong ngày thường đều có vô số người tu luyện tại bên trong tôi luyện tu hành thí luyện chi địa bên trong?"
"Hơn nữa, cái kia động phủ lại không xuất thế, muộn không xuất thế, lại cứ chờ cái kia Thiên Mặc Quân đem Bát Vân Ma Quật hoàn toàn khống chế sau, tựu xuất thế?"
"Cái nào có trùng hợp như vậy?" Thiên Tâm Tôn giả cười nhạo.
Thiên Tâm Tôn giả có thể trở thành là Thiên Đạo Minh thực chất người chưởng khống, tâm cơ thủ đoạn, bao quát thôi diễn năng lực, đều tuyệt không tầm thường Đạo Tổ có thể so sánh.
Hắn đã nhìn ra Bát Vân Ma Quật bên trong rất nhiều điểm đáng ngờ, cũng biết Bát Vân Ma Quật bên trong cũng không phải là chỉ là Bách Luyện Ma quân động phủ xuất thế, đơn giản như vậy.
"Ồ? Này Bát Vân Ma Quật trước mấy ngày, còn gây ra qua một ít đặc biệt động tĩnh, hoài nghi là vị kia Thiên Mặc Quân tại tìm kiếm động phủ thời điểm, kích phát Bách Luyện Ma quân lưu lại một ít thủ đoạn?"
"Ha ha." Thiên Tâm Tôn giả cười nhạt.
Bất quá, coi như nhìn ra điểm đáng ngờ, hắn cũng không cách nào thôi diễn ra, cái kia Bát Vân Ma Quật có hay không cùng Phạt Thiên Minh tồn tại liên quan.
Dù sao, Sơ Thủy Giới cường giả như mây, có lẽ là vị kia bỗng nhiên nhô ra Thiên Mặc Quân, chính mình có chút cái khác tính toán cũng nói không chừng.
Thiên Tâm Tôn giả tiếp tục xem lướt qua điều tra này một phần tin tình báo, có thể hắn cũng đã phân ra một đạo ý thức, đi tới một phương không gian ý thức.
"Thiên Tâm Tôn giả."
Đồng dạng có một đạo ý thức hóa thân, xuất hiện tại Thiên Tâm Tôn giả trước mặt, cung kính cực kỳ.
"Ác Kiếm, bản tôn muốn ngươi đi làm sự kiện." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Đại nhân xin cứ việc phân phó." Ác Kiếm Đạo Tổ cung kính cực kỳ.
"Ngươi nơi cương vực, cách Bát Vân Tổ Vực khá gần, bản tôn muốn ngươi hiện tại tựu xuất phát, tiến về phía trước Bát Vân Tổ Vực Bát Vân Ma Quật bên trong, đi tốt tốt điều tra một phen." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Bát Vân Ma Quật? Đây không phải là vị kia Thiên Mặc Quân địa bàn?" Ác Kiếm Đạo Tổ nhăn lại đầu lông mày, "Nghe Bách Luyện Ma quân động phủ tựu tại Bát Vân Ma Quật bên trong xuất thế, Thiên Mặc Quân đã hạ lệnh đem trọn cái Bát Vân Ma Quật đều phong tỏa, cấm chỉ bất luận người nào bước vào, ta như trước đi điều tra, cái kia Thiên Mặc Quân một khi nổi giận..."
"Cái kia Thiên Mặc Quân ‌ như muốn ra tay, chỉ để ý nói với hắn, ngươi là thay ta Thiên Đạo Minh làm việc, lượng hắn cũng không dám động ngươi, huống hồ coi như cái kia Thiên Mặc Quân không để ý cùng ta Thiên Đạo Minh, cứng rắn muốn g·iết ngươi, lấy ngươi thủ đoạn bảo mệnh, hơn nửa vẫn là có thể còn sống."
"Minh bạch, ta hiện tại tựu xuất phát." Ác Kiếm Đạo Tổ vẫn chưa cự tuyệt.
Lúc này Ác Kiếm Đạo Tổ bản tôn liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng Bát Vân Ma Quật lao đi
"Ta đã tới Bát Vân Tổ Vực."
"Ta đã nhanh đến Bát Vân Ma Quật phụ cận, nơi này rất bình tĩnh, không có cảm giác có dị thường gì."
Ác Kiếm Đạo Tổ một tia ý thức, như cũ lưu lại nơi này phương không gian ý thức bên trong, cùng Thiên Tâm Tôn giả ý thức chờ cùng nhau, có thể bất cứ lúc nào lan truyền tin tức.
Ác Kiếm Đạo Tổ, có Thiên Đạo Minh ở sau lưng chỗ dựa, hắn so với trước kia vị kia Thất Huyền Đạo Tổ muốn trắng trợn không kiêng dè nhiều.
Vị kia Thất Huyền Đạo Tổ trước đây vẫn là ẩn nấp chính mình tung tích, thận trọng tới gần điều tra.
Này Ác Kiếm Đạo Tổ thì lại hoàn toàn không có gì che giấu, cái kia linh hồn lực lượng tùy ý bao phủ.
Tô Tín cùng Tâm Ngân đế quân, tự nhiên ngay lập tức tựu đã nhận ra.
"Là Ác Kiếm Đạo Tổ!"
"Cái kia Thất Huyền Đạo Tổ, nguyên bản vẫn ngốc tại Bát Vân Tổ Vực bên trong, phát hiện đến Bát Vân Ma Quật phát sinh động tĩnh, đến điều tra một phen rất bình thường, có thể này Ác Kiếm Đạo Tổ, nhưng là tại Bát Vân Tổ Vực xung quanh khác một cương vực, hắn tại sao lại chạy đến nơi này?" Tô Tín sắc mặt âm trầm, đáy lòng đã có dự cảm không tốt.
Nhưng hắn lần này nhưng không có ngay lập tức ra tay, mà là để Tâm Ngân ‌ đế quân ra mặt.
...
Không gian ý thức bên ‌ trong.
"Thiên Tâm Tôn giả, ta bị người cản lại, là Tâm Ngân đế ‌ quân." Ác Kiếm Đạo Tổ nói.
"Tâm Ngân đế quân? Hắn làm sao sẽ trong đó?" Thiên Tâm Tôn giả nghi hoặc.
"Tâm Ngân đế quân thực lực, so với ta muốn mạnh hơn một chút, ta đã cùng hắn nói rõ, là tại thay Thiên Đạo Minh làm việc, có thể hắn vẫn chưa nhường đường." Ác Kiếm Đạo Tổ nói.
"Vậy thì xông vào!" Thiên Tâm Tôn ‌ giả dặn dò nói.
Ác Kiếm Đạo Tổ cũng nghe theo lệnh khiến, có thể sau một khắc...
"Không tốt ta bản tôn cùng ý thức trong đó cảm ứng cắt đứt, là ‌ phong thiên tỏa địa!"
Ác Kiếm Đạo Tổ ý thức hóa thân biến sắc, sau một khắc nhưng đột nhiên trợn mắt, "Không! !"
Một tiếng cuồng loạn gào thét, ở đây không gian ý thức bên trong vang vọng vang lên.
Tựu tại Thiên Tâm Tôn giả trước mặt, Ác Kiếm Đạo Tổ tia ý thức này hóa thân triệt để tiêu tán, Thiên Tâm Tôn giả cũng cảm giác được mình cùng Ác Kiếm Đạo Tổ trong đó, lại không có bất kỳ nhân quả liên hệ.
"Ác Kiếm, c·hết rồi?"
"Biết là ta Thiên Đạo Minh người, còn không chút do dự g·iết c·hết?"
"Bát Vân Ma Quật... Phạt Thiên Minh mục tiêu, là ở chỗ đó! !"
Thiên Tâm Tôn giả trong mắt bắn ra trước nay chưa có lệ mang.
...
