Chương 481: Phần thứ nhất Ám Linh Chi Thủy

Đệ tam trọng thiên, khá là bao la.
Tô Tín cùng A Thất dàn hàng lướt đi, hai người không nhanh không chậm, cũng không có giống cái khác nửa bước Đạo cảnh ‌ nhóm vội vã như vậy bức bách.
Dù sao, liền Thiên Vũ minh chủ đối với cái kia Ám Linh Chi Thủy, đều cũng không phải là cực kỳ khát ‌ vọng, càng đừng nói hắn cùng A Thất.
Hai người bọn họ tu luyện đến nay, đều không đủ trăm năm, vốn là có dài lâu tuổi thọ tại, cái kia Ám Linh Chi Thủy, nếu như có thể ‌ được cố nhiên là tốt, coi như không chiếm được, cái kia cũng không có gì.
"Đó chính là Đăng Thiên ‌ Lâu?"
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn sừng sững ở phía trước, cũng là này đệ tam trọng thiên chính giữa nhất, một toà cực kỳ nguy nga màu đen cổ xưa lầu tháp.
Đăng Thiên Lâu... Ý là ‌ Đăng Thiên Chi Lộ.
Cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, tựu tại Đăng Thiên Lâu bên trong, mà chỉ cần tại bên trong tranh thủ được cơ duyên, tựu có thể một bước lên trời, tiến nhập truyền thuyết kia bên trong không có thiên địa hạn chế, càng rộng lớn hơn, mà cường giả như mây Sơ Thủy Giới.
Cái kia Đăng Thiên Lâu, chỉ có chờ sáu phần Ám Linh Chi Thủy tất cả đều bị người đạt được sau, mới có thể mở ra, tất cả nửa bước Đạo cảnh cùng tiến vào bên trong.
Mà giờ khắc này tựu tại đó Đăng Thiên Lâu dưới lầu, cái kia thấp bé gầy yếu thứ nhất nguyên lão chính vểnh lên hai chân, thoải mái nằm ở nơi đó, người khác đều phân tán ra, chờ đợi cái kia Ám Linh Chi Thủy xuất thế, tốt tham dự tranh cướp, có ‌ thể vị này thứ nhất nguyên lão nhìn thấy được nhưng không có nửa điểm nghĩ muốn tranh cướp ý tứ.
Một bóng người vừa vặn từ Đăng Thiên Lâu đi ngang qua, chính là vị kia Tề U điện hạ, hắn thấy được thứ nhất nguyên lão, liền thuận miệng hỏi, "Thứ nhất nguyên lão, ngươi không đi tranh cướp cái kia Ám Linh Chi Thủy?"
"Cái gì tranh đoạt? Coi như chiếm được một phần Ám Linh Chi Thủy thì lại làm sao? Lại nằm tiến vào cái kia quan tài bên trong đi ngủ say, làm người chết? Hoặc là dùng cái kia thêm ra tới ba ngàn năm tuổi thọ, đi tùy ý làm liều? Lão tử đã sớm chán ghét." Thứ nhất nguyên lão bĩu môi.
Hắn lão đã sớm suy nghĩ xong.
Lần này Tam Thiên Giới mở, hắn hoặc là đạt được cơ duyên kia tiến về phía trước Sơ Thủy Giới, hoặc là vẫn phải chết sạch sẽ.
"Ngươi đúng là nhìn mở." Tề U điện hạ cười nhạt, mà hắn ánh mắt nhưng là dừng lại tại thứ nhất nguyên lão trên người, cẩn thận chu đáo chốc lát, mới lại lần nữa mở miệng, "Thứ nhất nguyên lão, yên tâm, ngươi có thể không có chết đi dễ dàng như thế, hơn nữa sau này tháng ngày, qua khẳng định phi thường thoải mái."
"Há, tiểu tử ngươi, đổ rất biết nói chuyện." Thứ nhất nguyên lão cười nói.
Tề U điện hạ cũng không nói gì thêm nữa, rất nhanh liền rời đi.
Hơn hai mươi vị nửa bước Đạo cảnh cường giả, đều đã ở đây đệ tam trọng thiên bên trong phân tán ra.
Mà tựu tại đám người tiến nhập đệ tam trọng thiên sau nửa canh giờ...
Oanh! !
Thiên địa chấn động, một luồng không tầm thường uy thế từ đệ tam trọng thiên một cái góc nào đó ‌ bộc phát ra.
Đệ tam trọng thiên bên trong tất cả nửa bước Đạo cảnh, gần như cùng lúc đó bị kinh động.
Tất cả mọi người minh ‌ bạch, phần thứ nhất Ám Linh Chi Thủy, đã xuất thế.
"Tại cái hướng kia!"
"Nhanh, mau chóng tới!"
Từng vị nửa bước Đạo cảnh lập tức lên đường rồi, đều nháy mắt bạo phát tốc độ nhanh nhất của mình, hướng Ám Linh Chi Thủy xuất thế địa phương chạy đi.
Tô Tín cùng A Thất, ‌ cũng nhìn cái hướng kia.
"Này phần thứ nhất Ám Linh Chi Thủy xuất ‌ thế địa phương, cách chúng ta đổ không tính quá xa, A Thất, chúng ta cũng tới xem xem." Tô Tín cười nói.
"Ừm." A Thất ‌ gật đầu.
Hai người cũng lúc này ‌ lên đường rồi.
Oành! Oành! Oành!
Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền liên tiếp vang lên, ngay lập tức chạy tới cái kia xuất thế địa phương nửa bước Đạo cảnh cường giả, đã vì cái kia Ám Linh Chi Thủy trực tiếp ác chiến ở cùng nhau.
Nửa bước Đạo cảnh tồn đang ra tay, uy thế kinh thiên động địa.
Rất nhanh đang ra tay người bên trong, một đạo già nua thân ảnh triển lộ ra thực lực cực kỳ đáng sợ cùng tốc độ, cái thứ nhất đem cái kia Ám Linh Chi Thủy cướp giật tại tay.
"Là Phong đạo nhân!"
"Ám Linh Chi Thủy, bị Phong đạo nhân cướp đi?"
Xung quanh tới rồi những các cường giả kia, sắc mặt đều là biến đổi.
Phong đạo nhân, đây chính là thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong, Ám Linh Chi Thủy, rơi vào hắn tay...
"Hừ, Phong đạo nhân thì lại làm sao, Ám Linh Chi Thủy chính là ta hy vọng còn sống, nghĩ cướp đoạt ta hy vọng còn sống, mặc dù là Thiên Vương lão tử, ta cũng sẽ không tha thứ!"
"Phong đạo nhân, giao ra Ám Linh Chi Thủy!"
"Không giao? Vậy thì chết!"
Từng vị nửa bước Đạo cảnh các cường giả, đều liên tiếp xuất thủ.
Không sai, Phong đạo nhân, thực lực là rất mạnh.
Một chọi một, bọn họ này chút tầm thường nửa bước Đạo cảnh không phải là đối thủ, nhưng nếu là hai chọi một, bọn họ tựu có can đảm cùng Phong đạo nhân chính diện đấu một trận.
Ba chọi một, bọn họ thậm chí có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
Còn nếu là một đám nửa bước Đạo cảnh đồng thời ra tay, coi như là Phong đạo nhân , tương tự có khả năng bị giết chết.
Phong đạo nhân cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó căn bản không dự định cùng này chút nửa ‌ bước Đạo cảnh nhóm có quá nhiều dây dưa.
Vèo!
Chỉ thấy Phong đạo nhân thân hình quỷ mị, tại giữa hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh, cái kia nháy mắt bắn ra tốc độ, khiến tất cả mọi người tại chỗ giật nảy mình.
Phong đạo nhân, am hiểu nhất chính là Phong chi bản nguyên, mà hắn đối ‌ với Phong chi bản nguyên vận dụng, ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, có thể nói không người có thể so sánh, mà tốc độ của hắn, thân pháp, cũng có thể nói Nguyên Thủy Thiên Địa thứ nhất.
Tốc độ kia thân pháp bạo phát, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp từ mọi người vây giết bên trong lao ra, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng xa xa hư không lao đi.
"Không tốt này Phong đạo nhân đã bắt đầu luyện hóa cấm chế!"
"Nhanh, mau đuổi theo, ngàn vạn đừng để hắn đem cái kia cấm chế triệt để luyện hóa đi!"
Rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, lập tức bắt đầu vây đuổi chặn đường.
Cái kia Ám Linh Chi Thủy, bị đạt được thời gian, là bị một lớp cấm chế bao gồm, mà cái kia cấm chế cực mạnh, mặc dù là nửa bước Đạo cảnh tồn tại, cũng không cách nào cường hành phá giải, chỉ có thể hoa mất thì giờ đem luyện hóa, mà một khi Phong đạo nhân đem cái kia cấm chế cho triệt để luyện hóa sau, hắn tựu có thể trực tiếp đem Ám Linh Chi Thủy nuốt dùng rơi.
Đến lúc đó, những người khác lại đi tranh cướp, tựu không có ý nghĩa.
Mà lấy nửa bước Đạo cảnh cường giả thực lực, muốn luyện hóa cái kia cấm chế, cũng đại khái muốn dùng hai mươi hơi thở tả hữu thời gian.
Hai mươi hơi thở, đối với người tầm thường mà nói rất ngắn ngủi, có thể đối với nửa bước Đạo cảnh tầng thứ cường giả mà nói, cũng đã đủ để làm rất nhiều chuyện.
"Ngăn cản hắn!"
Sáu, bảy vị nửa bước Đạo cảnh nhóm cùng sau lưng Phong đạo nhân đuổi theo, mà từ xung quanh cũng không ngừng có nửa bước Đạo cảnh cường giả chạy tới, tiến hành chặn đường, nhưng cũng không thể đem Phong đạo nhân chính diện ngăn cản.
Phong đạo nhân tựu một bên chạy trốn, một bên lấy tốc độ nhanh nhất luyện hóa cái kia ‌ cấm chế.
Chớp mắt, đã qua hơn mười tức thời gian, cái kia Phong đạo nhân đã lập tức liền muốn đem cái kia cấm chế triệt để luyện hóa.
Có thể lúc này, ở phía trước của hắn, nhưng xuất hiện hai bóng người.
"Là Kiếm Nhất Thánh Tôn, cùng thê tử của hắn?'
"Kiếm Nhất Thánh Tôn?"
Cùng ở phía sau những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, con mắt đều sáng.
Tầm thường nửa bước Đạo cảnh, mặc dù xuất hiện tại Phong đạo nhân phía trước, Phong đạo nhân đều có thể dựa vào dựa vào thân pháp của chính mình tốc độ dễ dàng thoát khỏi, không có cách nào đem hắn triệt để cản lại.
Có thể Tô ‌ Tín nhưng không như thế.
"Vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn, ra Thánh Chủ tựu có thể ngang hàng nửa bước Đạo cảnh, bây giờ đột phá đi đến Thánh Tôn, thực lực coi như không cách nào cùng thứ nhất thê đội năm người so với, nhưng cũng tuyệt đối không kém quá nhiều, hắn như ra tay, nên có thể mang này Phong đạo nhân cản lại!" Một ít người đều như vậy nghĩ đến.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, mau ra tay, cản lại Phong đạo nhân!"
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, cản lại hắn!"
Có nửa bước Đạo cảnh còn trực tiếp mở miệng gọi nói.
Tô Tín cùng A Thất tựu đứng tại hư không, cũng đem phía trước cảnh tượng nhìn ở trong mắt.
"Phần thứ nhất Ám Linh Chi Thủy, bị Phong đạo nhân chiếm được? Hiện tại tất cả mọi người đang truy sát hắn, còn muốn ta đem hắn cản lại?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"A Thất, chúng ta tránh ra." Tô Tín nói.
"Ừm." A Thất gật đầu.
Hai người không có một chút nào muốn đi ngăn cản Phong đạo nhân ý tứ, trực tiếp liền hướng bên cạnh hư không lao đi.
Phong đạo nhân cũng không có nhận được nửa điểm trở ngại, tiếp tục hướng phía trước lướt đi, mà không bao lâu, thân hình của hắn chợt dừng lại, mà giờ khắc này hắn, trên người đã sinh ra một ít rất biến hóa rõ ràng.
Nguyên bản già nua khuôn mặt, biến được trẻ rất nhiều, trên người dáng vẻ già nua cũng tiêu tán rất nhiều, toàn bộ nhân tinh thần toả sáng, nhiều hơn không ít sinh cơ đến.
"Ha ha, chư vị, nhận nhường." Phong đạo nhân phát sinh tiếng cười cởi mở, người cũng tiếp tục hướng phía trước lao đi.
Mà những một đường kia truy sát mà đến nửa bước Đạo cảnh nhóm thấy vậy, đều rối rít dừng bước, từng cái từng cái tuy rằng nghiến răng nghiến lợi, lại không có lại ra tay đi tranh đoạt.
Bọn họ biết, Phong đạo nhân, đã đem cái kia cấm chế luyện hóa, mà đem phần kia Ám Linh Chi Thủy nuốt phục dùng mất rồi.
"Khốn nạn, vẫn là chậm một bước!"
"Đáng tiếc, sáu phần Ám Linh Chi Thủy, hiện tại chỉ có năm phần."
"Này Phong đạo nhân, tốc độ cũng ‌ quá nhanh chút, chúng ta đuổi đều không đuổi kịp."
Những đối với kia Ám Linh Chi Thủy cực kỳ khát vọng nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng chỉ có thể âm thầm hối hận, ‌ nhưng đã không có biện pháp.
Phần này Ám Linh Chi Thủy nếu đều đã dùng mất rồi, bọn họ tự nhiên không cần thiết lại tranh.
"Kiếm Nhất!"
Một đạo quát nhẹ, đột nhiên mà vang lên. ‌
Vừa đồng dạng một đường truy sát mà đến cái vị kia Ám ‌ Thiên Ma Quân ánh mắt lạnh lùng, nhìn chòng chọc Tô Tín, "Ngươi vừa rõ ràng có cơ hội đem cái kia Phong đạo nhân cản lại, vì sao không ra tay?"
Cái khác những không cam lòng kia nửa bước Đạo cảnh, cũng đều tràn đầy bất thiện hướng Tô Tín nhìn lại.
"Cười nhạo, ta ra không ra tay, với ngươi lại có quan hệ gì?" Tô Tín thì lại cười nhạo.
Không sai, hắn vừa như ra tay, đích thật là có thể mang Phong đạo nhân chính diện cản lại.
Có thể hắn vì sao muốn xuất thủ?
Đầu tiên, hắn đối với cái kia Ám Linh Chi Thủy, cũng không có như vậy mãnh liệt cần.
Còn nữa, cái kia Phong đạo nhân đã từng tặng cho hắn một viên, lúc đó đối với hắn có cực chỗ đại dụng Thiên Phong Thần Quả, này cái ân tình hắn cũng liên tục nhớ kỹ, bây giờ hắn không có ra tay ngăn cản, mà là tùy ý Phong đạo nhân ly khai, cũng toàn bộ cho là còn Phong đạo nhân ân tình.
Ám Thiên Ma Quân thấy vậy, trong mắt xẹt qua một tia âm lãnh, nhưng cũng không có nói thêm nữa, xoay người tựu rời đi.
Cho tới những người khác, như thế nào đi nữa không cam lòng, cũng đồng dạng chỉ có thể rời đi.
Đương nhiên, bọn họ đáy lòng, đối với Tô Tín bao nhiêu vẫn còn có chút oán trách.
"Nhiều tốt cơ hội a, nếu như vừa cái kia Kiếm Nhất ra tay, hoàn toàn là có thể mang Phong đạo nhân cản lại, đến lúc đó chúng ta liên thủ bên dưới, mặc dù là Phong đạo nhân cũng chỉ có thể đàng hoàng đem cái kia Ám Linh Chi Thủy cho giao ra đây, có thể cái kia Kiếm Nhất, dĩ nhiên không có dám ra tay?"
"Này Kiếm Nhất, quả thực chính là tên rác rưởi!"
"Hừ, ta trước còn tưởng rằng này Kiếm Nhất đột phá đi đến Thánh Tôn sau, là có hi vọng cùng thứ nhất thê đội năm người kia đi bản cờ lê cổ tay, có thể bây giờ nhìn lại, chỉ đến như thế."
Này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm đều ở trong lòng âm thầm nghĩ.
Bọn họ không biết, Tô Tín không có ra tay với Phong đạo nhân, đó ‌ là từng nhận qua Phong đạo nhân tình.
Có thể như quả vừa đạt được Ám Linh ‌ Chi Thủy đổi thành vị kia Ám Thiên Ma Quân, ngươi lại thử một chút?
...
