Chương 762: Sinh tử cảnh

Động phủ bên trong, Tô Tín đang dùng tâm hấp thu một phần Tử Linh Thần Thủy.
Làm đem phần này Tử Linh Thần Thủy toàn bộ hấp thu xong sau, Tô Tín có thể cảm nhận được mình linh hồn lực lượng, lại tăng cường một ít.
"Chiếu tốc độ như vậy ‌ đi xuống, nghĩ đến không dùng được quá lâu, ta liền có thể đem « Hư Không Thần » tầng thứ mười ba luyện thành, đến lúc đó, liền có thể đem « Thôn Nguyên » bí pháp, tu luyện tới tầng thứ ba lần." Tô Tín đáy lòng cũng có một tia mong đợi.
Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, q·uấy n·hiễu hắn thực tại quá lâu, để hắn thực lực, liên tục không có cách nào chân chính phát huy.
Hắn chỉ cần linh hồn lực lượng lại tăng lên nữa, đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười ba, ắt có niềm tin giải quyết triệt để này một khốn cảnh, mà hắn hiện tại khoảng cách bước đi này, đã không xa.
...
Đế Nhạn Thành chủ lúc ‌ này đã tới Tô Tín động phủ chung quanh hư không, hắn linh hồn lực lượng tùy ý càn quét, nháy mắt liền khóa chặt động phủ bên trong Tô Tín.
"Kiếm Nhất! !"
Thanh âm hiện lạnh như băng, mênh mênh ‌ mông mông tại toàn bộ trong thiên địa vang vọng ra.
Tại Vạn Tuyệt Phong xung quanh, không ít lãnh chúa đều ngay lập tức bị ‌ kinh động.
"Là Đế Nhạn Thành chủ!"
"Đế Nhạn Thành chủ, là tới tìm vị kia Kiếm Nhất?"
"Kiếm Nhất là ai?"
Đại đa số lãnh chúa đều rất nghi hoặc, nhưng rất nhanh tựu có người nói ra Tô Tín tại Tuyệt Ngục bên trong tin tức.
"Một cái tu hành đến nay, không cao hơn ngàn năm, nhưng nắm giữ bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu thiên tài tuyệt thế?"
"Này Kiếm Nhất, thật là đáng sợ!"
Đám người hiện lên vẻ kinh sợ.
Mà Tô Tín giờ khắc này cũng từ động phủ bên trong lướt ra khỏi, khi hắn nhìn thấy đứng tại phía trước mình hư không Đế Nhạn Thành chủ thời gian, hắn sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, "Đế Nhạn Thành chủ?"
Hắn đi tới thứ nhất khu giam giữ sau, cũng nhận được một phần liên quan với thứ nhất khu giam giữ bên trong không ít cường giả tình báo, trong đó dĩ nhiên là bao quát vị này Đế Nhạn Thành chủ.
Đế Nhạn Thành chủ, tại thứ nhất khu giam giữ lục đại thành chủ bên trong, trước vẫn luôn là mơ hồ xếp ở vị trí thứ nhất, thậm chí có thể được xưng là là cả Tuyệt Ngục người số một.
Như vậy một vị cường giả đỉnh cao, đích ‌ thân tìm trên chính mình...
"Ngươi chính là Kiếm Nhất?' ‌
Đế Nhạn Thành chủ mang theo một tia lạnh lẽo tiếu dung, nhìn chằm chằm Tô Tín, "Hơn 200 năm trước, ta tựu nghe nói qua ngươi, tu hành đến nay không tới ngàn năm, liền đã có bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, coi như nói ngươi là Mặc Vân Quốc gia đương đại thiên tài số ‌ một, cũng không chút nào quá đáng."
"Đáng tiếc, như vậy một vị thiên tài, hôm ‌ nay, nhưng muốn c·hết."
Nghe nói như thế, Tô Tín tròng mắt đột nhiên co ‌ rụt lại.
"Trốn!"
Tô Tín không chút do ‌ dự nào.
Tuy rằng còn không có xác định này Đế Nhạn Thành chủ tại sao lại bỗng nhiên tìm tới cửa g·iết chính mình, có thể hắn biết, bằng vào hiện tại hắn, còn vô pháp cùng này Đế Nhạn Thành chủ chống lại.
"Ha ha."
Nhìn thấy Tô Tín chạy trốn, Đế Nhạn Thành chủ nhưng chỉ là cười nhạt, chỉ thấy ‌ hắn một tay phất lên.
Phía trên Tô Tín hư không, nhất thời liền xuất hiện một mảnh to lớn mây đen.
Mảnh này mây đen mênh mênh mông mông, mà tối om om, trực tiếp liền hướng Tô Tín áp bức lại đây.
Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần áp bức, tựu để Tô Tín cảm thấy một trận nghẹt thở.
"Phá!"
Tô Tín nháy mắt bạo phát toàn lực, mà triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Khắp trời phồn tinh phun trào, hắn Tuyệt Ảnh Thần Kiếm thì lại hóa thành chói mắt nhất viên kia tinh thần, trực tiếp giận phách mà ra.
Ào ào ào. . .
Cái kia mảnh tối om om mây đen bị trực tiếp chém vỡ, hóa thành khắp trời thần lực hướng bốn phía tiêu tan.
Có thể kháng cự hạ đòn đánh này sau, Tô Tín thần sắc trên mặt trái lại càng thêm ngưng trọng.
"Hắn chỉ là tiện tay một đòn, mà ta nhưng là đem hết toàn lực triển khai mạnh nhất kiếm thuật, mới miễn cưỡng đem đòn đánh này chính diện phá vỡ..." Tô Tín biết, thực lực của hai bên chênh lệch, quá lớn.
"Ồ? Quả nhiên có chút ‌ năng lực."
Đế Nhạn Thành chủ nhìn thấy chính mình thế tiến công b·ị đ·ánh tan, nhưng không để ý chút nào, hắn lật tay một cái, trong tay xuất hiện một thanh đỏ bừng thạch côn.
Thân hình tùy ý một cái lay động... Mặc dù là tại Tô Tín thiên địa khống chế, và ‌ Cửu Vũ Hà lĩnh vực song trọng áp bức hạ, tốc độ như cũ nhanh không hợp thói thường.
"Chân Không Chi Ngục."
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xung quanh thiên địa nháy mắt đối với Đế Nhạn Thành chủ nơi hư không tiến hành trình độ lớn nhất áp súc hạn chế, không chỉ có áp súc hắn hành động không gian, còn đồng thời còn áp súc tầm mắt của hắn cùng cảm giác.
"Cười nhạo!"
Đế Nhạn Thành chủ xem thường, chỉ thấy hắn bàn tay lớn đột nhiên một hồi, trong tay cái kia đỏ bừng trường côn bỗng dưng đập ra, kinh khủng uy thế nháy mắt đập nát trước mặt hư không, sinh ra kinh thiên uy thế, khiến Tô Tín Chân Không ‌ Chi Ngục tại chỗ liền tan vỡ ra.
Tô Tín lại toàn lực điều động tự thân thần lực, đồng thời tạo thành mấy chục Chân Không Chi Ngục, trong vùng thiên địa này gần giống như bỗng dưng nhiều hơn mấy chục độc lập loại nhỏ phương cách, mà Đế Nhạn Thành chủ cùng Tô Tín phân biệt vị trí bất đồng phương cách bên trong.
Ở giữa, còn có không gian đứt gãy tồn tại.
"Người chưởng khống một mạch?" Đế Nhạn Thành chủ hơi nhướng mày, "Ngược lại có chút khó ‌ chơi."
Đế Nhạn Thành chủ trực tiếp bạo phát.
Chỉ thấy trong tay hắn cái kia đỏ chót thạch côn bỗng dưng tăng vọt, hóa thành một đạo to lớn màu đỏ rực côn ảnh, càn quét ra.
Càn quét thiên địa hết thảy, khiến trước mặt rất nhiều trở ngại, tất cả đều hóa thành hư vô.
Cái kia từng cái từng cái nhỏ Chân Không Chi Ngục, cũng lập tức phá nát tan vỡ ra.
"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!" Đế Nhạn Thành chủ trong mắt mang theo sát cơ, lay động thân hình dĩ nhiên đi tới Tô Tín phía sau.
"Dĩ nhiên hoàn toàn không ngăn cản được?" Tô Tín sắc mặt khó nhìn, mà Đế Nhạn Thành chủ, đã cao cao giơ lên trong tay thạch côn.
"Không được!"
Tô Tín sắc mặt kịch biến, theo cái kia thạch côn hung hãn đập xuống, chỉ riêng cái kia nháy mắt bính phát khủng bố uy thế, tựu để Tô Tín đáy lòng bay lên một luồng không thể ngăn trở ý nghĩ.
Ong ong. . . Một luồng đặc biệt luân hồi kiếm ý bốc lên.
Tô Tín thần kinh căng thẳng, tinh thần độ cao tập trung hạ, muốn triển khai luân hồi kiếm thuật chống đối Đế Nhạn Thành chủ một côn này.
Mà tại luân hồi kiếm thuật thi triển trong nháy mắt đó, tựu bởi vì Đế Nhạn Thành chủ côn pháp bên trong ẩn chứa to lớn áp bức, càng một cách tự nhiên khiến ‌ Tô Tín sinh ra một ít xúc động.
"Luân hồi..."
"Một âm một dương, lẫn nhau kết hợp vì là luân ‌ hồi."
"Một đời một c·hết, sinh tử chuyển hóa, cũng luân hồi."
Tô Tín vào đúng lúc này rốt cục lĩnh ngộ, minh bạch sinh cùng c·hết hai loại lực lượng, làm sao hoàn mỹ chuyển hóa.
"Luân hồi kiếm thuật, sinh tử cảnh...' ‌
Đồng dạng kiếm thuật , tương tự một luồng kiếm ý, nhưng lại lần nữa thi triển ra, cái kia kiếm ý bên trong sinh tử hai loại lực lượng lại dĩ nhiên đạt tới cực hạn ‌ hoàn mỹ.
Toàn bộ luân hồi kiếm ý, đều đã đi đến mới tinh tầng thứ.
Oành! !
Cái kia đỏ bừng thạch côn thẳng tắp đập xuống, lại bị Tô Tín luân hồi kiếm ‌ thuật trực tiếp cản lại, Tô Tín thân hình thoáng trầm xuống một đoạn khoảng cách, sau đó lại lần nữa bốc lên.
"Dĩ nhiên chặn lại rồi?" Đế Nhạn Thành chủ kinh ngạc.
Không chỉ có chặn lại rồi, mà rõ ràng Tô Tín cũng còn không có b·ị t·hương.
Đế Nhạn Thành chủ lại ra tay nữa, cái kia vung ra thạch côn, uy năng cũng mỗi một lần tăng cường, cũng mặc kệ thạch côn uy thế làm sao kinh người, đều bị Tô Tín dựa vào luân hồi kiếm thuật chính diện cản lại.
"Sinh tử chuyển hóa, như vừa xong chỉnh luân hồi... Thật là lợi hại phòng ngự kiếm thuật." Đế Nhạn Thành chủ ánh mắt nheo lại, vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên.
Đế Nhạn Thành chủ trên người, bỗng nhiên có một luồng mênh mông thần lực phun trào mà lên, lập tức tụ hợp vào trong tay hắn thạch côn bên trong, khiến trong tay hắn vốn là đã đỏ bừng thạch côn, biến được càng thêm đỏ nhuận, thì dường như ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt một loại.
Vèo!
Vô thanh vô tức, chuôi này đỏ chót thạch côn liền đã xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Thật nhanh!" Tô Tín giật nảy cả mình.
Quá nhanh.
Nhanh khó mà tin nổi.
Rất hiển nhiên đây là Đế Nhạn Thành chủ ‌ mạnh nhất tuyệt chiêu.
Hắn này một chiêu, không chỉ có có tuyệt đối tốc độ, uy năng còn cực kỳ khủng bố, một chiêu đi xuống, những thế lực kia tương đối bình thường bảy sao lãnh chúa, hắn cũng có thể làm được trực tiếp g·iết c·hết.
Nhưng mà khi này thạch ‌ côn vừa xuất hiện tại Tô Tín xung quanh, liền lập tức nhận được luân hồi kiếm ý ảnh hưởng.
Tuy rằng rất miễn cưỡng, có thể Tô Tín như cũ huy động trường kiếm trong tay, chặn lại rồi một côn này.
"Oành! !"
Phảng phất một viên vẫn thạch khổng lồ trực tiếp va chạm tại Tô Tín trên thân kiếm giống như vậy, Tô Tín trực tiếp bị hung hăng đập bay ra ngoài, đập ở phía xa một toà trọc lốc trên núi lớn, cái kia ngọn núi cao đều lập tức nổ tung nát tan ra.
Tại chiến trường xung quanh, đã sớm hội tụ đại lượng lãnh chúa, trong đó bảy sao ‌ lãnh chúa đều có không ít.
Khi bọn hắn nhìn thấy Tô Tín bị một ‌ côn trực tiếp đập bay đi ra ngoài thời gian, đều không khỏi nín lặng.
Có thể chỉ trong chốc lát, Tô Tín liền ‌ từ cái kia phế tích bên trong bay lên trời.
"Nguy hiểm thật."
Tô Tín cảm thụ được chính mình như cũ hơi tê tê tay phải, "May là ta tại luân hồi kiếm thuật trên lấy được đột phá, đạt tới sinh tử cảnh, hắn vừa một côn đó, tuy rằng vô cùng đáng sợ, có thể ta còn là miễn cưỡng chặn lại."
"Đây nếu là không có thể dựa vào kiếm thuật ngăn trở... Để một côn đó chính diện đập trên người ta, mặc dù là lấy cơ thể ta, e sợ đều sẽ ngay lập tức trọng thương."
Tô Tín cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
Dựa vào luân hồi kiếm thuật chặn lại rồi một côn đó, cái kia uy năng tựu bị hắn suy yếu hơn chín mươi phần trăm, vẻn vẹn chỉ có bộ phận lực lượng lan truyền chấn động tại hắn thân thể, mang đến cho hắn thương tổn cũng rất nhỏ.
"Vừa một côn đó, hắn dĩ nhiên đều có thể ngăn cản?" Đế Nhạn Thành chủ giờ khắc này vẻ mặt cũng có chút khó nhìn.
"Đế Nhạn Thành chủ, ngươi nên còn có càng mạnh tuyệt chiêu đi, nếu không, cũng triển khai ra thử một chút?" Tô Tín nhìn Đế Nhạn Thành chủ, khóe miệng mang theo một tia trào phúng.
"Càng cường tuyệt chiêu?" Đế Nhạn Thành chủ bị tức không nhẹ.
Hắn là có uy năng càng mạnh tuyệt chiêu không giả, nhưng vừa một côn đó tuyệt đối là tốc độ nhanh nhất, nhất đột nhiên, kết quả đều bị Tô Tín đúng lúc chống đỡ đỡ được.
Mà cái khác tuyệt chiêu, tuy rằng uy năng càng mạnh, có thể không có cách nào đi đến một côn đó tốc độ, Tô Tín muốn đỡ được tựu càng đơn giản hơn, hơn nữa cái kia uy năng xung kích, cho Tô Tín mang tới thương tổn, e sợ như cũ không lớn.
"Có lợi hại như vậy phòng ngự kiếm thuật tại tay, ta g·iết không c·hết hắn." Đế Nhạn Thành chủ bất đắc dĩ, hắn đã tận lực.
"Tiểu tử, đừng quá đắc ý, ta là g·iết không được ngươi, có thể Sơ Thủy Giới bên trong, có thể g·iết c·hết ngươi người, nhưng có rất nhiều, đắc tội rồi cái kia phe thế lực, kết cục của ngươi, đã định trước sẽ rất thê thảm!" Đế Nhạn Thành chủ âm lãnh nói.
"Đắc tội rồi cái kia phe thế lực?" Tô Tín ánh mắt nheo lại, hắn kỳ thực đã đoán được Đế Nhạn Thành chủ nói tới cái ‌ kia phe thế lực, là chỉ người nào.
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh hãi hướng Đế Nhạn Thành chủ ‌ nhìn lại.
Không đơn thuần là hắn, tại xung quanh quan chiến đại lượng các lãnh chúa, bao quát những bảy sao kia lãnh chúa, giờ khắc này đều một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Đế Nhạn Thành chủ phía sau.
Trong đó, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện.
Hắn tựu đứng tại Đế Nhạn Thành chủ sau lưng, có thể then chốt Đế Nhạn Thành chủ, vị ‌ này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong có thể nói mạnh nhất tồn tại, càng đều không có phản ứng chút nào.
"Xem ra, Mục Vân gia tộc chỗ tốt, ta là không cầm được." Đế Nhạn Thành chủ tâm đáy còn đang suy nghĩ.
Lúc này, một con rộng lượng bàn tay, nhưng nhẹ nhàng đập tại trên bả vai của hắn.
Cái vỗ này, khiến Đế Nhạn Thành chủ toàn bộ người đều là run run một cái, suýt nữa hồn phi phách tán.
"Tiểu tử, ngươi thật điên a?"
...
