Chương 853: Huyễn Ma Sơn

"Kiếm Nhất lãnh chúa?"
Tuyết Yêu quân chủ giật nảy cả mình, lập tức liền lập tức đứng dậy hành lễ, "Tuyết Yêu, bái kiến Kiếm Nhất đại nhân."
Hủy diệt cuộc chiến, Tuyết Yêu quân chủ cũng tham chiến, tự nhiên biết rõ Tô Tín mạnh mẽ.
"Ta tới này, là vì Phồn Quang lãnh chúa."
Tô Tín không có ẩn giấu, "Phồn Quang lãnh chúa đối với ta có ân, hắn bây giờ đối mặt hiểm cảnh, ta tự sẽ toàn lực giúp đỡ."
"Ta bản ý là trực tiếp tiến về phía trước Huyễn Ma Sơn tìm hắn, có thể viện trưởng nhưng để ta trước tiên tới tìm ngươi, nói ngươi có khả năng biết được, Phồn Quang lãnh chúa cụ thể ẩn thân vị trí."
"Đúng, ta biết." Tuyết Yêu quân chủ liên tục gật đầu thừa nhận.
Nếu như đổi thành những người khác, xuất hiện ở trước mặt hắn, nói là vì là báo ân, muốn đi cứu trợ Phồn Quang lãnh chúa, nàng tuyệt đối xem thường.
Có thể Tô Tín nhưng không giống nhau.
Tại hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc, lại phát sinh một loạt chuyện, làm cho Tô Tín tại Mặc Vân Quốc gia tiếng tăm uy vọng càng ngày càng cao.
Mà ngoại giới đã sớm lưu truyền ra, nói Tô Tín đã sớm đốt thần hỏa, trở thành Thần Vương, vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Đều đã châm đốt thần hỏa, cái kia đối với Vô Yếm Chi Địa cơ duyên tự nhiên sẽ không để ở trong lòng, căn bản không nhất định vì cái kia treo giải thưởng đặc ý tới đối phó Phồn Quang lãnh chúa.
"Vậy được, chúng ta hiện tại liền xuất phát." Tô Tín nói.
Tuyết Yêu quân chủ gật đầu, hai người lúc này liền trực tiếp lên đường rồi.
...
Huyễn Ma Sơn.
Đây là tự nhiên hình thành một to lớn hắc ám sơn mạch, nó bao la cực kỳ, nói riêng về diện tích, sợ là đủ có nửa cái Mặc Vân Quốc gia lớn như vậy.
Huyễn Ma Sơn bên trong, tiên thiên tồn tại không gian sóng gợn, ảnh hưởng toàn bộ thời không, tại Huyễn Ma Sơn nội bộ, còn có từng toà từng toà Hố ma .
Này chút hố ma, đều vô cùng thần bí, bên trong cũng sẽ thai nghén đản sinh ra các loại các dạng kỳ trân, bảo vật, thậm chí còn ẩn chứa một ít đặc thù cơ duyên.
Cũng bởi vậy, xung quanh rất nhiều quốc gia, có đại lượng cường giả, liên tục tại Huyễn Ma Sơn bên trong xông đãng, lục soát tìm cơ duyên bảo vật.
"Huyễn Ma Sơn, rất đặc thù."
"Bởi vì một ít nguyên do, những Thần Vương kia trở lên cường giả, bình thường sẽ không đi tới nơi này, có thể tại Huyễn Ma Sơn bên trong xông xáo Chân Thần lãnh chúa, nhưng có rất nhiều, hơn nữa thực lực phổ biến đều rất mạnh."
"Giống bảy sao lãnh chúa, một loại chỉ dám tại ngoại vi khu vực xông đãng, mà tám sao lãnh chúa, phần lớn thì lại tụ tập tại hạch tâm khu vực, tại đó từng toà từng toà hố ma bên trong xông đãng, này chút tám sao lãnh chúa bên trong, cũng có một ít cực kỳ lợi hại."
Tô Tín nhìn trong tay một tin tình báo.
Đây là hắn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong lấy được, bên trong ghi chép Huyễn Ma Sơn xung quanh, đầy đủ mấy chục trong đất nước, một ít sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ tám sao lãnh chúa.
Nhân số cực nhiều, đủ có mấy trăm vị, mà từng cái tối thiểu cũng là đem một con đường tu hành đến mức tận cùng, có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một. 
"Này mấy chục trong quốc gia bên, dĩ nhiên liền một cái xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả đỉnh cao đều không có?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Nhưng cẩn thận một nghĩ, cũng thì biết.
Tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, dù cho mạnh như Đao Phong bộ tộc loại này bá chủ tồn tại, dưới trướng Chân Thần bên trong, cũng là chỉ có Cổ Nhung quân chủ một người có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng.
Cái kia Bách Hổ Lâu hơi hơi lợi hại chút, có song vương sáu quân, đôi kia vương cũng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng.
Có thể trừ cái này ba người ở ngoài, muốn tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, lại tìm ra một vị có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng Chân Thần cường giả, sẽ rất khó.
"Tuy rằng không có Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tiêu chuẩn Chân Thần lãnh chúa, khả năng xông qua tầng thứ mười hai, đúng là có không ít." Tô Tín nhìn trong danh sách mỗi một cái tên cùng tin tức, nhưng chỉ là cười nhạt.
"Tuyết Yêu quân chủ, để cho tiện tại Huyễn Ma Sơn bên trong hành động, ngươi vẫn chờ tại ta mang theo người không gian độc lập bên trong đi, như gặp phải cường địch hoặc hung hiểm, cũng không cần ngươi ra tay." Tô Tín nói.
"Được." Tuyết Yêu quân chủ gật đầu.
Đem Tuyết Yêu quân chủ thu vào không gian độc lập sau, Tô Tín liền trực tiếp hóa thành một đạo Kinh Hồng, hướng về Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực cấp tốc lao đi.
Vèo!
Tô Tín tốc độ nhanh kinh người, một đường trên cũng không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.
"Thật nhanh!"
"Tốc độ này..."
Một chi từ năm tên bảy sao lãnh chúa tạo thành đội ngũ, chính cẩn thận từng li từng tí một hướng phía trước lướt đi, chợt thấy Tô Tín biến thành Kinh Hồng từ trước mặt bọn họ xẹt qua.
"Người này, hẳn là một vị tám sao lãnh chúa chứ?"
"Hừm, Huyễn Ma Sơn ngoại vi khu vực hung hiểm, tuy rằng còn kém rất rất xa hạch tâm khu vực, nhưng nơi này như cũ mỗi giờ mỗi khắc tồn tại thời không sóng gợn, hơi bất cẩn một chút liền sẽ khiến cho thuỷ triều thời không, dám không kiêng nể gì như thế đi đường đi về phía trước, coi như là tại tám sao lãnh chúa bên trong, chỉ sợ cũng là cực mạnh cái kia loại."
"Nghe nói trước đây không lâu Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực bên trong phát sinh một chuyện, Phạm Hải quốc chủ yêu thích nhất đệ tử thân truyền bị người g·iết c·hết rồi, Phạm Hải quốc chủ bởi vậy ban bố treo giải thưởng, còn lấy Vô Yếm Chi Địa tu hành tiêu chuẩn cho rằng treo giải thưởng thù lao, vì lẽ đó xung quanh rất nhiều quốc gia, rất nhiều thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, đều bị hấp dẫn tới rồi."
"Vô Yếm Chi Địa a, cái kia hạch tâm khu vực tu hành tiêu chuẩn, nhưng là có cơ hội châm đốt thần hỏa, đáng tiếc cơ duyên này, chúng ta là không có tư cách đi tranh đoạt."
Này vài tên bảy sao lãnh chúa tùy ý trao đổi, đều âm thầm than thở.
...
Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực, có từng toà từng toà hố ma.
Ở cạnh gần chỗ sâu nhất một toà hố ma bên trong.
Bầu trời, hắc ám vô ngần.
Đại địa, cũng tử khí trầm trầm.
Một tên nhìn thấy được cực kỳ thô lỗ, lôi thôi, như kiểu dã nhân nam tử, nằm tại trên một tảng đá lớn, một mình uống rượu.
Này rượu rất mãnh liệt, còn rất cay độc, có thể dã nhân này nam tử từng hớp lớn uống, nhưng chỉ cảm thấy không nhanh hơn sướng.
Phồn Quang lãnh chúa ngẩng đầu nhìn phía trên cái kia hắc ám bầu trời, trong đầu không khỏi nhớ lại chính mình đã từng có hết thảy.
Hắn là tại Phạm Hải quốc gia một Phương gia tộc bên trong ra đời, hắn nơi gia tộc, cũng không phải là cái gì Thần Vương gia tộc, cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, cả gia tộc người mạnh nhất cũng chỉ là một vị sáu sao lãnh chúa mà thôi.
Tuy rằng không có gì lớn bối cảnh, có thể hắn từ chuyện nhỏ cũng rất an nhàn, rất mỹ mãn.
Có thể bỗng nhiên có một ngày, ngày tận thế phủ xuống.
Liền vì một phần kỳ trân, cái kia Đồng Quang lãnh chúa, liền lấy thế lôi đình, trực tiếp đem hắn cả gia tộc, toàn bộ hủy diệt.
Cha mẹ hắn, huynh đệ của hắn, thân nhân của hắn, hắn hết thảy hết thảy, tất cả đều phá huỷ, chỉ còn lại một mình hắn, may mắn thoát thân.
Phía sau, hắn mang theo cừu hận, tại Phạm Hải quốc gia bên trong phiêu bạt, bởi vì tự thân thiên phú cao, cũng từ từ triển lộ một ít tài hoa, thậm chí còn bái nhập một phương tông phái bên trong, còn có chính mình sư tôn.
Hắn sư tôn, đối với hắn giống như phụ thân.
Có thể vào lúc ấy, Đồng Quang lãnh chúa, cũng đã bị Phạm Hải quốc chủ thu làm đệ tử thân truyền, tại Phạm Hải quốc gia bên trong có quyền thế ngút trời, mà rất nhanh liền biết rồi hắn tồn tại.
Liền, Đồng Quang lãnh chúa lại ra tay nữa.
Hắn bái vào tông môn, trực tiếp bị diệt, tông phái thủ lĩnh, rất nhiều trưởng lão, toàn bộ thân c·hết, hắn sư tôn đ·ánh b·ạc hết thảy, bảo vệ tính mạng của hắn, có thể chính mình cũng đ·ã c·hết.
Hắn lại một lần biến được hoàn toàn không có tất cả.
Mà từ cái này phía sau, hắn biết Phạm Hải quốc gia, đã không có hắn đất dung thân, vì lẽ đó chỉ có thể ly khai, ly khai Phạm Hải quốc gia, đi tới Mặc Vân Quốc gia bên trong.
Tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, hắn mới bắt đầu dần dần quật khởi.
Hắn cả đời này, đều sinh hoạt trong cừu hận, cho tới nay trong đầu cũng chỉ có hai chữ... Báo thù!
Thẳng đến hôm nay...
"Đồng Quang, ngươi c·hết!
"Ta rốt cục tự tay đem ngươi g·iết c·hết!"
Phồn Quang lãnh chúa gầm nhẹ, âm thanh mang theo một tia điên cuồng, vang vọng ra.
Hắn biết, Đồng Quang lãnh chúa là Phạm Hải quốc chủ yêu thích nhất đệ tử thân truyền, Phạm Hải quốc chủ thậm chí đem cho rằng người thừa kế của mình tại bồi dưỡng.
Mình g·iết Đồng Quang lãnh chúa, tuyệt đối sẽ chọc thủng ngày, có thể hắn cũng không để ý.
Đối với hắn mà nói, chỉ muốn tự tay g·iết Đồng Quang lãnh chúa, báo huyết hải thâm cừu, liền đủ để giải thoát.
Ong ong. . .
Phồn Quang lãnh chúa trên người không ngừng có từng viên từng viên đưa tin lệnh phù tại chấn động. 
Hắn tùy ý lấy ra một viên, nghe được đưa tin lại đây nội dung, nhưng không khỏi cười nhạo.
"Từng cái từng cái, đều nói là tình nghĩa, đồng ý trợ ta một tay lực lượng? Có người thậm chí còn nói muốn cùng ta cùng tiến cùng lui?"
"Ha ha, thực sự là cười nhạo!"
Phồn Quang lãnh chúa xem thường.
Hắn quanh năm tại Huyễn Ma Sơn bên trong xông đãng, cũng thường thường sẽ cùng người kết bạn đi thăm dò một ít hố ma, hay hoặc là vì là giao dịch kỳ trân bảo vật các loại mà kết bạn một ít người.
Nhận thức hắn, cùng hắn trao đổi đưa tin lệnh phù người, tự nhiên có rất nhiều.
Không chỉ là tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, tại cái khác quốc gia rất nhiều lãnh chúa, cùng hắn đều có nhất định giao tình.
Có thể loại này giao tình, đều tương đối nhạt.
Hắn biết chính mình thân mang to lớn cừu hận, một khi báo thù tựu có thể sẽ liên lụy đến người bên cạnh, vì lẽ đó những năm này hắn liên tục hết sức cùng người duy trì khoảng cách, này chút cùng hắn có giao tình người bên trong, không có một cái là chân chính có thể cùng hắn cùng tiến cùng lui huynh đệ sinh tử.
Có thể hiện tại từng cái từng cái tuy nhiên cũng chủ động tìm hắn, nói muốn trợ hắn, muốn cùng hắn cùng tiến cùng lui, rất hiển nhiên đều chỉ là vì dụ ra hắn hiện tại vị trí chỗ ở thôi.
Lúc này...
Phồn Quang lãnh chúa bỗng nhiên chú ý tới một viên đưa tin lệnh phù, đây là Tuyết Yêu quân chủ đưa tin lệnh phù.
"Tuyết Yêu?" Phồn Quang lãnh chúa khẽ nhíu mày.
Ở gia tộc, tông phái toàn bộ hủy diệt, tất cả người thân đều đã thân c·hết phía sau, Phồn Quang lãnh chúa ở trên đời này chân chính quan tâm tuyệt đối tín nhiệm, chỉ có một người.
Người này, chính là Tuyết Yêu quân chủ.
Do dự một hồi, Phồn Quang lãnh chúa lấy ra lệnh phù bắt đầu điều tra lên.
"Phồn Quang, ngươi hiện tại ở đâu? Ta cùng với Kiếm Nhất đại nhân đã chạy tới Huyễn Ma Sơn, vội vàng đem ngươi tỉ mỉ vị trí nói cho ta." Tuyết Yêu quân chủ âm thanh rất lo lắng.
"Kiếm Nhất đại nhân?" Phồn Quang lãnh chúa cũng rất nghi hoặc.
Hắn liên tục tại Huyễn Ma Sơn hố ma bên trong xông đãng, trước đây không lâu càng là khốn tại một chỗ đặc thù nơi, vừa đi ra không lâu, tuy rằng biết Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc bạo phát hủy diệt cuộc chiến, nhưng quá trình cụ thể nhưng cũng không biết.
"Kiếm Nhất đại nhân, bây giờ hẳn là ta Mặc Vân Quốc gia bên trong mạnh nhất lãnh chúa, ngươi đã từng, còn đối với hắn có ân..." Tuyết Yêu quân chủ tự nói đến.
"Tô Tín?"
"Trước đây tại Mặc Vân Đạo Viện, ta tặng cho tâm đắc tên tiểu tử kia?"
Biết được Tô Tín thân phận sau, Phồn Quang lãnh chúa nhưng ngây ngẩn cả người.
...
