Chương 840: Biết điều làm việc

Vạn Tinh Minh, làm Mặc Vân Quốc gia bên trong một phương thế lực lớn, đã từng còn từng từng sinh ra Thần Vương, cực kỳ huy hoàng qua, nhưng hôm nay lại ‌ bị người tới cửa bức bách, chỉ có thể đàng hoàng giao ra dưới quyền mình một vị đệ tử thiên tài.
Này đổi thành bất luận người nào, khẳng định đều sẽ có chút không cam lòng.
"Hết cách rồi, vị này Kiếm Nhất lãnh chúa thực lực, thái quá ‌ đáng sợ, Đao Phong bộ tộc như vậy nhiều quân chủ, thậm chí bao gồm một ít hàng đầu quân chủ tầng thứ, đều bị hắn g·iết chóc như vậy nhiều, ta Vạn Tinh Minh, căn bản không chịu nổi một mình hắn g·iết chóc."
"Hơn nữa, trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới, xác thực cũng là Hiên Viêm, Ô Sửu hai người chủ động trêu chọc hắn, thậm chí còn là hướng về phía ‌ muốn đem hắn triệt để hủy diệt mục đích, Kiếm Nhất lãnh chúa bây giờ thực lực trưởng thành, tự nhiên sẽ không bỏ qua hai người bọn họ."
"Ngày đó trồng xuống bởi vì, hôm nay kết ra quả..."
Ám hình cung minh chủ âm thầm than nhẹ, "Kỳ thực, này Kiếm Nhất lãnh chúa vẻn vẹn chỉ g·iết Hiên Viêm một người, cũng không có ‌ giận chó đánh mèo ta Vạn Tinh Minh, đã tính rất nhân từ."
"Ừm." Cái kia áo bào màu tím minh chủ cũng gật gật đầu, nói: "Ta phỏng chừng, này Kiếm Nhất lãnh chúa là nhìn ta Vạn Tinh Minh tại lần này hủy diệt cuộc chiến trên tận tâm tận lực, còn bỏ mình một vị minh chủ mặt trên, mới đồng ý hạ thủ lưu tình."
"Ta cũng cảm thấy như vậy." Ám hình cung minh chủ cũng gật đầu.
Tại hủy diệt cuộc chiến trên, Tô Tín g·iết chóc Đao Phong bộ tộc bao nhiêu cường giả?
Không nói cái kia đại lượng Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong chiến sĩ, chỉ là quân chủ tầng thứ cường giả, đều bị hắn g·iết một nhóm chứ?
Loại kia điên cuồng g·iết chóc hạ, Tô Tín đều không mang theo nháy mắt một cái ánh mắt.
Như vậy sát phạt dứt khoát người, đối đãi kẻ thù của chính mình sao lại thủ hạ lưu tình?
Hiện tại đối với bọn họ lưu thủ, một là không có đem Vạn Tinh Minh xem là địch nhân chân chính, thứ hai cũng đích đích xác xác là bọn họ tại hủy diệt cuộc chiến trên, đã từng tận tâm tận lực trả giá.
...
Ly khai Vạn Tinh Minh sau, Tô Tín vốn định tiếp tục đối với Mục Vân gia tộc xuất thủ, có thể tại trên đường chợt nhận được chính mình sư phụ đưa tin, muốn hắn trước tiên về Đông Hà gia tộc một chuyến.
Tô Tín tự nhiên đàng hoàng tuân theo.
Đông Hà gia tộc, cái kia nguy nga to lớn Đông Hà trên đỉnh núi.
"Kiếm Nhất đại nhân!"
"Bái kiến Kiếm Nhất đại nhân."
Đông Hà gia tộc ở lại ở trên núi những bảy sao kia các lãnh chúa, một nhìn thấy Tô Tín, đều rối rít cung kính hành lễ.
"Đó chính là Kiếm Nhất lãnh chúa, là lần này hủy diệt cuộc chiến trên nổi bật nhất một trong các lãnh chúa, chỉ là một mình hắn g·iết c·hết quân chủ, tựu vượt qua trăm vị."
"Bây giờ Mặc Vân Quốc gia rất nhiều thế lực cường giả đều đang đồn, nói hắn là ta Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống ‌ đệ nhị cường giả, chỉ đứng sau vị kia Thao Quân đại nhân..."
"Nghe nói Kiếm ‌ Nhất lãnh chúa còn là một vị thiên tài tuyệt thế, tu hành đến nay, bất quá hơn ngàn năm tuế nguyệt thôi."
Một ít bảy sao lãnh chúa ở trong bóng tối còn tại dồn dập trò ‌ chuyện nghị luận.
Bây giờ tại ‌ Mặc Vân Quốc gia bên trong, những bảy sao kia lãnh chúa trở lên cao tầng cường giả bên trong, Tô Tín tiếng tăm thực sự quá lớn, lớn đến kinh người.
"Tô Tín!"
Một thanh âm bỗng nhiên ‌ vang lên.
"Các chủ?"
Tô Tín nhìn thấy hướng hắn đi tới nam tử áo xanh, trên mặt cũng lộ ra kinh hỉ tiếu dung.
Người đến, đương nhiên đó ‌ là Đế Tâm Các chủ.
"Các chủ, ngươi sao lại ở đây?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Là sư thúc để cho ta tới." Đế Tâm Các chủ cười giải thích nói: "Sư thúc không là trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh sao? Từ cái này phía sau, ta Đế Tâm Các cùng Đông Hà gia tộc lui tới tựu so sánh mật thiết, thậm chí Đông Hà gia tộc còn chuyên môn xây dựng một cái thẳng tới Đế Tâm Các bên trong không gian thông đạo."
"Trước đây không lâu, ta đột phá tu vi đi đến Chân Thần tầng thứ, sư thúc tựu để cho ta tới Đông Hà gia tộc bên trong tu luyện."
"Dù sao, Đông Hà gia tộc bên trong cường giả rất nhiều, các loại tu hành tài nguyên, hoàn cảnh đều xa không phải ta Đế Tâm Các có thể so sánh, ta ở đây tu luyện, thực lực tăng lên cũng có thể càng nhanh hơn."
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ, hỏi tiếp nói: "Cái kia các bên trong những người khác, đều thế nào rồi?"
Tính toán thời gian, Tô Tín cũng có mấy trăm năm, chưa từng về Đế Tâm Các.
"Yên tâm, các bên trong hết thảy đều tốt lắm, sư thúc thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, Đông Hà gia tộc cho ta Đế Tâm Các rất nhiều tu hành tài nguyên."
"Ta Đế Tâm Các những năm này tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực phát triển phi thường cấp tốc, đã là cái kia phương Vĩnh Hằng Vực không thể tranh cãi đệ nhất tông phái, liền Tam Nhãn lãnh chúa, đối với ta Đế Tâm Các đều khách khí."
"Bất quá ngươi cũng biết, ta Đế Tâm Các nội tình quá mỏng, tức liền có Đông Hà gia tộc toàn lực chống đỡ, cũng còn cần thời gian nhất định, mới có thể tại Mặc Vân Quốc gia bên trong lên được thai diện." Đế Tâm Các chủ nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn cũng biết, một phương trước tại Mặc Vân Quốc gia bên trong căn bản không cách nào nhập lưu thế lực nhỏ, nghĩ muốn chân chính quật khởi, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong hoàn toàn trầm ổn gót chân, cũng không phải một hướng một chiều tối chuyện.
"Các chủ, ta lần này từ Sinh Tử Vực trở về, chiếm được rất nhiều tu hành tài nguyên, ta cho các bên trong cũng chuẩn bị một phần, tựu giao cho ngươi." Tô Tín đem một viên Càn Khôn Giới lấy ra.
Đây là hắn ‌ sớm liền chuẩn bị xong.
Hắn lần này tại Sinh Tử Vực ‌ thu hoạch, thực tại quá nhiều.
Giống này Càn Khôn Giới ‌ bên trong có đủ loại tu hành tài nguyên, giá trị, tuyệt đối là đủ để để Mặc Vân Quốc gia bất kỳ bên nào thế lực lớn, cũng vì đó thấy thèm.
Tô Tín đối với chỗ ở mình tông phái, đương nhiên sẽ không keo kiệt keo kiệt.
Hắn liên tục nhớ được, trước đây hắn sư tôn cùng Đế Tâm Các vì là đem hắn đưa đến Mặc Vân Đạo Viện, nhưng là đập ‌ nồi bán sắt, có thể nói dốc hết toàn bộ.
Bây giờ chính mình thực lực tăng ‌ lên, đương nhiên được tốt tốt tặng lại tông môn của mình.
"Được, vậy ta thu."
Đế Tâm Các chủ cũng chưa cự tuyệt, hắn tại Đông ‌ Hà gia tộc bên trong, đã nghe nói Sinh Tử Vực bên trong phát sinh một chuyện, tự nhiên minh bạch thời khắc này Tô Tín, thực lực đó địa vị cao, đương nhiên sẽ không khách khí với Tô Tín.
"Sư tôn cho đòi ta, ta đi trước gặp sư tôn."
Tô Tín nói xong, liền hướng lên trên phương lao đi.
...
"Sư tôn, Thần Vương đại nhân!"
Tại đó tinh xảo viện lạc bên trong, Tô Tín gặp được chính mình sư tôn, và bên cạnh Đông Hà Thần Vương.
"Nhìn một cái, chúng ta Mặc Vân Quốc gia đại công thần đã trở về." Đông Hà Thần Vương nhiều hứng thú nhìn Tô Tín, "Tiểu tử, ngươi lần này tại Sinh Tử Vực bên trong, có thể coi là rực rỡ hào quang."
"Thần Vương đại nhân quá khen rồi, ta còn phải đa tạ Thần Vương đại nhân." Tô Tín vô cùng cung kính, mà đáy lòng cũng mang theo cảm kích.
Phần kia để hắn thực lực tăng mạnh Hỗn Độn Thần Thủy, trước mắt vị này Đông Hà Thần Vương, cũng là bỏ ra hai phần mười đánh đổi.
"Ha ha, ta chỉ là hơi hơi bỏ ra một ít tài nguyên thôi." Đông Hà Thần Vương khoát tay áo một cái, một mặt không thèm để ý chút nào dáng vẻ.
"Tô Tín."
Bắc Minh cung chủ nhìn lại, "Ngươi tại Sinh Tử Vực ‌ bên trong làm hết thảy, vi sư đều đã biết, tuy rằng sau cùng chân chính đưa đến tính quyết định tác dụng, cũng không phải là ngươi, nhưng ngươi làm, đã tương đối khá."
"Tạ sư tôn khích lệ." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Ngươi đừng vội cao hứng, ta vừa nghe nói, ngươi đối với Mục Vân gia tộc ra tay rồi?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Thế gian này, có ân báo ân, có thù ‌ báo thù, vốn là nhân quả báo ứng, cái kia Mục Vân gia tộc từng ra tay muốn đẩy ngươi vào chỗ c·hết, thậm chí còn trong bóng tối xuống tay với Đế Tâm Các, ngươi bây giờ thực lực đầy đủ, đối với Mục Vân gia tộc triển khai trả thù, cũng là phải." Bắc Minh cung chủ hơi gật đầu.
"Bất quá, ta kiến nghị ngươi, khoảng thời gian này, vẫn là tận lực biết điều một ít, không cần lại đối với Mục Vân gia tộc ra tay rồi."
"Hả? Vì sao?" Tô Tín nghi hoặc.
Bắc Minh cung chủ cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía ‌ bên cạnh Đông Hà Thần Vương.
"Tô Tín, ta ‌ chiếm được tin tức, từ xung quanh một ít quốc gia, cương vực bên trong, có không ít Thần Vương cường giả, đã hướng Mặc Vân Quốc gia chạy đến, lập tức liền có thể chống đối quốc gia bên trong, thậm chí khả năng có tốc độ nhanh Thần Vương, đã đến quốc gia bên trong."
"Bởi vậy, tiếp theo một quãng thời gian, Mặc Vân Quốc gia bên trong, không lớn thái bình, đừng nói ngươi, coi như ‌ là ta, viện trưởng, quốc chủ bọn họ, khoảng thời gian này, đều được hết khả năng biết điều."
"Giống ta, đều dự định gần đoạn thời gian liên tục đàng hoàng chờ ở gia tộc bên trong, đều không ra khỏi cửa." Đông Hà Thần Vương nói.
"Có không ít Thần Vương cường giả, gần đây sẽ chạy tới Mặc Vân Quốc gia?" Tô Tín kinh sợ, nhưng lập tức hắn liền phản ứng lại, "Là bởi vì Thao Quân đại nhân?"
"Đúng, là hắn." Bắc Minh cung chủ gật đầu, "Ngươi khả năng còn không biết, Thao Quân, đến từ Sơ Thủy Giới tam đại bá tộc một trong, Thôn Thiên bộ tộc!"
"Thôn Thiên bộ tộc tiềm lực phi thường to lớn, lấy Thao Quân năng lực, sau này mười có tám chín có thể trở thành là Thần Vương, mà chỉ cần thành Thần Vương, sức chiến đấu liền có thể tiếp cận Đao Phong bộ tộc tộc chủ."
"Tự nhiên, rất nhiều Thần Vương đều nghĩ nhân lúc hắn còn chưa trở thành Thần Vương trước, đem hắn nô dịch..."
"Là như vậy?" Tô Tín nhất thời hiểu rõ.
Thao Quân trước khi rời đi tựu cùng hắn đưa tin, nói bại lộ bản thể, tựu sẽ gặp phải phiền toái rất lớn, quả nhiên, phiền toái tới rồi.
"Minh bạch, sư tôn, gần đoạn thời gian, ta cũng là chờ tại Đông Hà gia tộc bên trong, sẽ không lại ra tay, trêu chọc xảy ra chuyện đến." Tô Tín cung kính nói.
"Hừm, đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Từ đình viện sau khi rời đi, Tô Tín nội tâm, nhưng khá là trầm trọng.
"Thôn Thiên bộ tộc? Tam ‌ đại bá tộc một trong?"
Tô Tín nhớ được, trước đây tại lưu đày thế giới, gặp được Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải thời gian, tựu nghe Khải nhắc qua, Hỗn Nguyên bộ tộc đỉnh thịnh ‌ thời kì, chính là Sơ Thủy Giới bên trong một lớn bá tộc.
Đương nhiên, Hỗn Nguyên bộ tộc hiện ‌ tại đã tan mất.
"Nói riêng về cá nhân tiềm lực, cá thể cường đại, này Sơ Thủy Giới bên trong không có bất kỳ sinh mệnh, tộc quần, có thể cùng Hỗn Nguyên sinh ‌ mệnh so với, mặc dù là cùng vì là bá tộc một trong Thôn Thiên bộ tộc, cũng tuyệt đối so với không trên Hỗn Nguyên sinh mệnh."
"Thao Quân đại nhân, chỉ là bởi vì bại lộ chính mình bản thể, bị người biết được tự mình tiến tới tự Thôn Thiên bộ tộc, tựu bị như vậy nhiều Thần Vương cường giả nhìn chằm chằm, đều nghĩ nô dịch hắn."
"Mà ta làm xuất thế giới bên trong, bây giờ có thể nói còn sống, độc nhất vô nhị Hỗn Nguyên sinh mệnh, một khi ta tồn tại tiết lộ ra ngoài... Cái kia ngay lập tức nhìn chằm chằm ta Thần Vương trở lên cường giả, chỉ sợ sẽ càng nhiều!"
Nhìn thấy Thao Quân tao ngộ, Tô Tín cũng không khỏi bay lên một luồng thỏ tử hồ bi ý nghĩ.
Nhưng tương tự cũng để trong lòng hắn kiên ‌ định hơn.
Hỗn Nguyên sinh mệnh, là hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong bí mật lớn nhất, điều bí mật này, không phải vạn bất đắc dĩ, quyết không có ‌ thể tiết lộ ra ngoài.
...
