Chương 813: Bất Diệt cảnh

Toàn bộ cung điện đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Này chút tám sao các lãnh chúa, đều cảm thấy áp lực.
1,200 vị quân chủ a, đơn tại cường giả đỉnh cao về số lượng, Đao Phong bộ tộc vượt qua bọn họ quá nhiều.
"Đương nhiên, chư vị cũng không cần thái quá lo lắng, quốc chủ, viện trưởng đã tại tận lực điều động cường giả, ngoại trừ hiện tại chúng ta đã tụ tập đến ở đây cường giả, sau này từ quốc gia bên trong còn sẽ lục tục có mới cường giả chạy tới."
"Hơn nữa chúng ta cũng có tự thân ưu thế.'
"Đầu tiên, thứ nhất cương vực ở vào Sinh Tử Vực một phía này tận đầu, nối liền ta phương quốc gia, ta phương bất kể là cường giả, vẫn là các loại tài nguyên, từ quốc gia bên trong triệu tập bổ sung đều sẽ phi thường cấp tốc."
"Không giống Đao Phong bộ tộc, bọn họ cường giả, tài nguyên, chỉ có thể từ Sinh Tử Vực một đầu khác tiến nhập, phía sau phải xuyên qua toàn bộ Sinh Tử Vực, mới có thể đến chiến trường này, trên tốc độ xa xa chen không trên chúng ta."
"Chúng ta tại ‌ thứ nhất cương vực bên trong, còn có một toà to lớn trận pháp gia trì, trận pháp này là do quốc gia điều động đại lượng tài nguyên, tiêu tốn giá thật lớn mới xây dựng mà thành, so với cái khác cương vực trận pháp uy năng cường đại hơn nhiều."
"Mà tòa trận pháp này ngoại trừ từ ta chủ đạo ở ngoài, còn từ quốc gia bên trong điều tập ‌ hơn trăm tên trận pháp một đạo trên trình độ cực cao lãnh chúa, phụ trợ khống chế và chữa trị, đại trận cũng tiến hành cải thiện, đem trọn cái đại trận phân chia thành ba tầng bất đồng bao trùm khu vực..."
Tai Nạn Đảo chủ đứng tại cung điện trung ương nhất trên đài cao, thẳng thắn nói, xung quanh rất nhiều tám sao các lãnh chúa, thì lại đều lắng nghe.
Mặc Vân Quốc gia vì là ứng đối lần này hủy diệt cuộc chiến, cũng là toàn lực ứng phó, bất kể là có thể điều động cường giả, vẫn là các loại tài nguyên bảo vật, đều sẽ đều có thể có thể phát huy được tác dụng.
"Đao Phong bộ tộc lần này triệu tập rất nhiều quân chủ bên trong, cũng có một chút cực kỳ đáng sợ tồn tại, chỉ riêng chúng ta hiện tại biết, tựu có Cổ Nhung quân chủ, Mão Vưu quân chủ, Tuyết Phong quân chủ."
"Những thứ này đều là Đao Phong bộ tộc quân chủ bên trong, đủ để đứng vào mười vị trí đầu cường giả đỉnh cao, đặc biệt là Cổ Nhung quân chủ..." Tai Nạn Đảo chủ trịnh trọng nói, mà ánh mắt nhưng là hướng trước mặt tùy ý ngồi tại một tấm ghế ngồi Thao Quân nhìn lại, "Cổ Nhung quân chủ, đến lúc đó tựu làm phiền Thao Quân tiên sinh ra tay ứng đối."
"Có thể." Thao Quân móc móc lỗ tai, nói, "Còn có cái kia gọi Mão Vưu quân chủ, cũng có thể tạm thời không cần để ý, hắn bị ta thương tổn tới thân thể căn cơ, không có cái hơn trăm năm thời gian, không có cách nào phát huy đỉnh cao sức chiến đấu."
"Quá tốt rồi." Tai Nạn Đảo chủ nở nụ cười, "Vậy thì chỉ còn lại một cái Tuyết Phong quân chủ, đến lúc đó phải dựa vào Huyết Nhận tôn chủ đi ứng đối."
Huyết Nhận tôn chủ hơi gật đầu.
"Đương nhiên cũng không bài trừ Đao Phong bộ tộc sẽ lại phái khiển một hai vị cùng Mão Vưu quân chủ, Tuyết Phong quân chủ cùng một tầng thứ cường giả đến nơi."
"Vân Đồ tộc trưởng, Bá La lãnh chúa..."
Tai Nạn Đảo chủ cho trên sân đứng đầu nhất mấy vị tám sao lãnh chúa, đều làm nhất định bàn giao.
"Ngoại trừ quân chủ tầng thứ cường giả ở ngoài, Đao Phong bộ tộc lần này xuất động sáu tay Đao Phong tộc người, bao quát những Đao Phong kia thống lĩnh số lượng đồng dạng cực kỳ to lớn, chỉ dựa vào chúng ta triệu tập lại đây bảy sao các lãnh chúa, nghĩ muốn ngăn cản cũng rất gian nan, đến lúc đó còn phải dựa vào một ít am hiểu công kích linh hồn, thiên địa nắm trong tay cường giả."
"Công kích linh hồn trên, nguyên bản có thần một lãnh chúa tồn tại, đáng tiếc cái kia Cổ Nhung quân chủ trước tự mình công chiếm thứ ba cương vực, đem thần một lãnh chúa trọng thương, trong thời gian ngắn bên trong, thần một lãnh chúa không cách nào lại ra tay, vì lẽ đó... Diệt đình, Kiếm Nhất, đến lúc đó, tựu xem các ngươi hai ‌ vị." Tai nạn lãnh chúa nói.
"Ta công kích linh hồn thủ đoạn, tại tám sao lãnh chúa bên trong chỉ là tương đối bình thường trình độ, có thể không có cách nào cùng thần một lãnh chúa so với." Một thân áo xám diệt đình lãnh chúa nói.
Vị này diệt đình lãnh chúa là một phe thế lực thủ lĩnh, trước liên tục tại quốc gia bên trong tọa trấn, hắn công kích linh hồn thủ đoạn, tại tám sao lãnh chúa bên trong xác thực ‌ không thể tính quá mạnh, cùng thần một lãnh chúa so với, khẳng định có cực chênh lệch lớn.
"Ta cũng là." Tô Tín cũng nói.
"Không sao, chờ đại chiến bắt đầu, hai vị chỉ cần đều có thể có thể đi g·iết c·hết ‌ những sáu tay kia Đao Phong chiến sĩ, Đao Phong thống lĩnh là được rồi." Tai Nạn Đảo chủ nói.
Tô Tín cùng diệt đình lãnh chúa đều rối ‌ rít gật đầu.
"Đao Phong bộ tộc, muốn từ cái khác Sinh Tử Vực, ‌ bao quát bọn họ tộc bên trong triệu tập đại lượng cường giả chạy tới nơi này, cũng cần thời gian nhất định, khoảng thời gian này, chư vị tựu hảo hảo đi chuẩn bị đi."
Tai Nạn Đảo chủ nói xong, cung điện bên trong đám người, cũng đều rối rít đứng dậy tản đi.
Tô Tín nhưng nhận được Tai Nạn Đảo chủ truyền âm, ‌ tạm thời lưu lại.
"Kiếm Nhất lãnh chúa."
Tai Nạn Đảo chủ đi tới Tô Tín trước người, lấy ra một viên Càn Khôn Giới, nói, "Viện trưởng trước đích thân tìm đến ta, để cho ta tới Sinh Tử Vực chủ đạo thứ nhất cương vực đại trận, đồng thời hắn còn muốn ta thuận đường mang cho ngươi đến một ít bảo vật kỳ trân, nói là ngươi cần."
Tô Tín nội tâm hơi động, lập tức minh bạch Tai Nạn Đảo chủ nói tới bảo vật kỳ trân là cái gì.
Trước viện trưởng vì là để hắn tiếp tục lưu tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, đồng ý sẽ cho hắn tập hợp tu luyện thần lực cường hóa một mạch cảnh giới thứ ba, Bất Diệt cảnh cần các loại bảo vật kỳ trân, hiện tại hơn bảy mươi năm đi qua, cuối cùng là gộp đủ.
"Viện trưởng thông báo, những bảo vật này kỳ trân bên trong, có hai cái là không có cách nào bảo tồn, để ngươi mau chóng sử dụng." Tai Nạn Đảo chủ nói.
"Minh bạch, đa tạ Tai Nạn Đảo chủ." Tô Tín tiếp nhận Càn Khôn Giới sau, liền lập tức trở về chính mình trụ sở.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng tại đó, mà trước mặt hắn nhưng là lơ lửng từng kiện kỳ trân bảo vật.
Này chút kỳ trân, giá trị đều cực cao.
Tô Tín thể nội, mênh mông thần lực đã không ngừng lăn lộn mà lên.
Thần lực cường hóa hệ thống, chính là lấy thần lực làm trụ cột, cường hóa tự thân, cảnh giới thứ nhất chỉ là đơn giản thần lực bản thân cường hóa, mà cảnh giới thứ hai thân thể cảnh, nhưng là lấy thần lực cường hóa thân thể.
Đến rồi cảnh giới thứ ba... Đó chính là tiến hành càng thêm nhỏ bé cường hóa, lấy thần lực thẩm thấu dung nhập thân thể mỗi một góc, thậm chí dung nhập thể nội cái kia mỗi một tia yếu ớt tồn tại, cũng chính là cường hóa tự thân mỗi một tế bào.
Loại này căn nguyên trên ‌ cường hóa, đối với tự thân sinh ra ảnh hưởng là cực kỳ to lớn, mà muốn làm đến bước này, cũng phi thường gian nan.
Mặc dù Tô Tín đối với thần lực phương diện, đã có sâu đậm trình độ, có thể chỉ dựa vào chính hắn cũng không cách nào đạt đến đến một bước này, nhất định phải mượn các loại kỳ trân dị bảo đi phụ trợ tu hành.
"Bắt đầu ngoặc đi."
Tô Tín hít ‌ một hơi thật sâu.
"Trước tiên tiến hành thần lực phân giải..."
Tô Tín bắt đầu từng bước một tu luyện, đồng thời tại trước mặt trôi nổi rất nhiều kỳ trân dị bảo bên trong, có một giọt đặc thù Giọt nước, này giọt nước tại Tô Tín dẫn dắt hạ, trực tiếp bay đi qua.
Này giọt nước vẫn chưa bị hắn trực tiếp nuốt phục, mà là trực tiếp dung nhập chính mình thể nội.
Hắn chiếm được thần lực cường hóa thể hệ hoàn chỉnh truyền thừa, biết tu hành cảnh giới thứ ba thời gian, nên làm gì từng bước một đi lợi dụng được những kỳ trân kia bảo vật.
Lợi dụng bảo vật, đem tự thân thần lực xem xét ‌ tỉ mỉ hơn hóa phân giải, để thần lực đồng dạng biến được vô cùng nhỏ bé, mới có thể cùng tự thân mỗi một tia yếu ớt tồn tại dung hợp.
Từng kiện bảo vật, tại Tô Tín dẫn dắt hạ, đều phát huy đầy đủ tác dụng.
Mà không bao lâu, Tô Tín liền đi tới một bước mấu chốt nhất... Phân giải Mệnh Hạch.
Thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, Mệnh Hạch mới là hắn chân chính hạch tâm, so với trái tim, đầu lâu đều trọng yếu hơn nhiều lắm.
Nhưng Mệnh Hạch, cũng chỉ có một phần, hắn nghĩ muốn đem thần lực cường hóa một mạch tu luyện tới cảnh giới thứ ba, nhất định phải đem Mệnh Hạch cũng hoàn toàn phân giải, phía sau dung hợp thân thể không có một tia thần lực bên trong, phía sau như vậy, hắn mới có thể làm được mượn một tia thần lực, có thể trọng sinh.
Bước đi này, liên quan đến Tô Tín tính mạng của chính mình.
Cứ việc sáng tạo thần lực cường hóa nhất mạch vị kia Thần Vương cường giả, bản thân cũng là một vị đặc thù sinh mệnh, hắn lưu lại này một hệ thống, cũng là cho đặc thù sinh mệnh tu luyện, trong đó tựu có như thế nào phân giải Mệnh Hạch dung nhập thần lực phương pháp, bước đi này đột nhiên nên vẫn tính tương đối an toàn, có thể Tô Tín vẫn là rất cẩn thận, rất cẩn thận.
Hắn không có dựa theo ngay lập tức tựu triệt để đem Mệnh Hạch phân giải, mà là chỉ phân giải tương đối nhỏ một bộ phận Mệnh Hạch.
Mà này phân giải quá trình, so với hắn trong tưởng tượng, ngược lại là phải đơn giản không ít.
"Xong rồi." Tô Tín trong mắt mang theo một tia ý mừng.
Hắn đã đem một bộ phận Mệnh Hạch hoàn toàn phân giải dung nhập tự thân thần lực bên trong, mà có thể rõ ràng từ thần lực bên trong cảm ứng được chính mình Mệnh Hạch tồn tại.
Có kinh nghiệm sau, Tô Tín mới bắt đầu ‌ triệt để phân giải Mệnh Hạch...
Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày đi qua.
Trôi nổi tại mật thất bên trong tất cả kỳ trân bảo vật, đều đã bị Tô Tín toàn bộ sử dụng xong, mà hắn cũng được như nguyện, đem thần lực cường hóa hệ thống, tu ‌ luyện đến cảnh giới thứ ba, Bất Diệt cảnh!
"Bất diệt..."
Tô Tín như ‌ cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đang cẩn thận cảm thụ được tự thân.
Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ‌ ùn ùn không ngừng thần lực liền từ toàn thân các góc hẻo lánh, nháy mắt bắn ra.
"Đi đến Bất Diệt cảnh, cơ thể ta rõ ràng so với trước phải tiếp tục mạnh hơn không ít, bất quá thần lực uy năng trên, ‌ cường hóa tăng lên, ngược lại không phải là đặc biệt nhiều." Tô Tín lầm bầm.
Bất quá, Bất Diệt cảnh nhất là được, vốn cũng không phải là tiến một bước lực lượng cùng thân thể cường hóa, mà là cái kia loại có thể xưng là bất tử bất ‌ diệt năng lực đặc thù.
"Không đơn thuần là Mệnh Hạch, tựu liền ta linh hồn bản nguyên lực lượng , tương tự cũng đã dung nhập tự thân mỗi ‌ một tia thần lực bên trong, phía sau chỉ cần có một tia thần lực vẫn còn tồn tại, dù cho ta bản thể triệt để yên diệt nát tan, đều có thể tại cực ngắn thời gian bên trong, thông qua này một tia thần lực, khôi phục nhanh chóng..." Tô Tín trong mắt bắn ra nồng nặc tinh quang.
Có này một lá bài tẩy thủ đoạn, hắn bảo mệnh năng lực, ‌ đã hoàn toàn tăng lên trên đến một cái mới tinh tầng thứ.
Mà đôi mắt hạ gặp phải này tràng hủy diệt đại chiến, hắn cũng sẽ không lại có bất kỳ ý sợ hãi.
...
Nửa ngày sau, Tô Tín đã rời đi Sinh Tử Vực, đi tới Mặc Vân Quốc gia biên cương một chỗ cực kỳ chỗ ẩn núp.
Tại một mảnh bao la vô ngần hải vực nơi sâu xa nhất, Tô Tín ở đây mở ra một phương loại nhỏ không gian, cũng bày một tầng ẩn nấp cấm chế, phía sau thần lực phun trào, chỉ một thoáng càng có một tôn trẻ con lớn nhỏ thần lực hóa thân, chậm rãi ngưng tụ mà thành.
"Chỗ này, đủ ẩn nấp, ta một tôn thần lực hóa thân tựu ẩn thân ở tại đây, mà ta bản tôn không quản ở đâu chinh chiến, coi như là c·hết trận, chỉ cần này tôn thần lực hóa thân tại, liền có thể trong thời gian ngắn bên trong lần nữa khôi phục."
Tô Tín khẽ cười, sau đó đem chính mình Càn Khôn Giới lấy ra, đem chính mình tích lũy rất nhiều quý giá bảo vật tài nguyên, cũng đều lưu lại nơi này thần lực hóa thân bên trên, bao quát là tối trọng yếu Tử Huyết Thần Kiếm.
Hắn tiếp theo tại Sinh Tử Vực bên trong chủ yếu là dựa vào công kích linh hồn g·iết địch, này Tử Huyết Thần Kiếm, tác dụng sẽ không quá lớn, tự nhiên cũng để ở chỗ này tương đối an toàn.
"Tại song phương đại quy mô trong khi giao chiến, am hiểu linh hồn thủ đoạn cường giả, vốn là cực kỳ khủng bố, mà một cái hoàn toàn liều mạng linh hồn phương diện cường giả, chỉ sợ, sẽ càng đáng sợ hơn chứ?" Tô Tín trong mắt hiện ra lạnh lẽo lệ mang.
...
