Chương 1132: Gió nổi lên!

Kiếm Đảo.
Nguy nga Thần Điện bên trong, một tấm to lớn trên cái bàn tròn.
Ngồi tại bàn tròn vị trí đầu não, đương nhiên đó là Phạt Thiên Minh tuyệt đối thủ lĩnh, A Thất!
Tô Tín, ngồi tại A Thất bên cạnh người, tại khác một bên, tóc trắng áo trắng, đẹp trai như yêu Đại Bi Khách, tùy ý ngồi ở chỗ đó.
Còn có Thanh Ngưu Thiên Tôn, Lăng Uyên kiếm tôn, Băng Chủ, Tinh Uyên Thiên Tôn chờ từng vị tồn tại cũng đều ngồi cùng một chỗ, vẻ mặt đều ngưng trọng dị thường.
"Quyết chiến, đã đến."
"Chư vị, cũng đều chuẩn bị sẵn sàng?"
Đại Bi Khách ánh mắt nhìn quanh ra.
Tại chỗ từng vị hàng đầu tồn tại, ánh mắt đều biến được vô cùng trở nên sắc bén.
Tự lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến mở màn đến hiện tại, ròng rã 1,800 năm, trong đoạn thời gian này, toàn bộ Phạt Thiên Minh đều tại tỉ mỉ chuẩn bị, liên tục chờ này một ngày.
Mà này một ngày, cuối cùng cũng coi như đến!
Đương nhiên, Thiên Đạo Minh trận doanh những năm này , tương tự cũng là tại tỉ mỉ chuẩn bị.
Đơn bọn họ biết, Thiên Đạo Minh cùng Thiên Ma Hội gộp lại, tựu có Thiên Đạo Minh chủ, Cổ Luân Chi Chủ, Bất Tử Tôn Chủ, U Đao điện chủ, và vị kia thần bí Thiên Ma Hội trưởng, năm vị Đạp Thiên cảnh.
Còn có một lần trước phạt thiên cuộc chiến, Thiên Đạo Minh trận doanh xuất hiện một vị, sức chiến đấu còn tại Thiên Đạo Minh chủ bên trên cường giả bí ẩn, đó chính là sáu vị.
Có thể trừ đó ra, Thiên Đạo Minh bên trong khẳng định tồn tại không ít không biết lực lượng.
Ngoài ra, những năm này Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần bên trong, cũng có lựa chọn gia nhập Thiên Đạo Minh trận doanh.
Liền giống với... Tinh Thần Các! 
Tô Tín trước trong bóng tối từng điều tra một phen, căn cứ hắn suy đoán, Tinh Thần Các, là đã gia nhập Thiên Đạo Minh trận doanh.
Đương nhiên, lựa chọn gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, càng nhiều!
Thêm vào những năm này bất kể phí tổn tiêu hao tài nguyên bảo vật, đi tăng cao thực lực, Phạt Thiên Minh bên trong rất nhiều cường giả mỗi một người đều có không tầm thường tăng lên, tự nhiên giờ khắc này quyết chiến đến nơi thời gian, bọn họ đối với trận chiến này, bao nhiêu cũng có chút tin tưởng cùng sức mạnh.
"Này chiến, phe ta mục đích cuối cùng, là muốn đem Thiên Đạo Minh trận doanh triệt để hủy diệt, đem chiếm cứ Thiên Đạo ý chí cái vị kia triệt để xoá bỏ!"
"Mà nếu như không cách nào đạt thành mục đích cuối cùng, triệt để diệt trừ Thiên Đạo Minh uy h·iếp, vậy liền lùi mà cầu thứ hai, trước tiên nghĩ biện pháp đem khống chế Thiên Đạo cái vị kia triệt để áp chế, đem trọn cái Thiên Đạo Thánh địa đánh tan, đem vị kia những năm gần đây lợi dụng đại lượng tài nguyên m·ưu đ·ồ hết thảy, triệt để hủy diệt!"
"Như vậy, cũng coi như đại thắng."
"Mà trận chiến này, ta phương nhất định phải đại thắng, nếu như vẻn vẹn chỉ là liều cái ngang sức ngang tài, hoặc là hơi chiếm thượng phong, hoặc rơi vào giằng co, đối với ta phương mà nói, đều là t·ai n·ạn!"
Đại Bi Khách âm thanh tại Thần Điện bên trong thấp trầm vang lên.
Tất cả mọi người nín lặng.
Bọn họ đều đã biết, trận chiến này biết bao then chốt.
Bọn họ cũng không cách nào giống một lần trước phạt thiên cuộc chiến một dạng, tuy rằng thất bại, nhưng cũng khiến khống chế Thiên Đạo vị kia mưu tính ngừng lại.
Này một lần, nhất định phải tại rất trong thời gian ngắn bên trong thủ thắng.
Còn phải là đại thắng!
Đại Bi Khách vung tay lên, tại bàn trung ương hư không, xuất hiện một điểm sáng, quang điểm xung quanh, còn có ba đạo quang hồ vây quanh.
"Cái kia hạch tâm quang điểm, chính là Thiên Đạo Thánh địa!"
Đại Bi Khách âm thanh lại lần nữa vang lên, "Nơi đó, cũng là cả Sơ Thủy Giới ở trung tâm nhất, Thiên Đạo lực lượng hội tụ nồng nặc nhất nơi, mà những năm này, khống chế Thiên Đạo vị kia bố trí rất nhiều thủ đoạn, đều là tại đó tiến hành."
"Của chúng ta đất quyết chiến, liền trong đó!"
"Đem Thiên Đạo Thánh địa công phá, đem bên trong bố trí hết thảy thủ đoạn toàn bộ nát tan, cái kia này chiến, liền thắng một nửa!"
"Bất quá, tại đánh vào Thiên Đạo Thánh địa trước, nhưng trước hết đem điểm sáng này chung quanh ba đạo quang hồ, trước tiên giải quyết đi."
Mọi người thấy cái kia trung tâm quang điểm, cùng xung quanh vây quanh ba đạo quang hồ.
"Cái kia ba đạo quang hồ, là chỉ Thiên Đạo Minh nắm trong tay ba đại Thánh Giới chứ?" Lăng Uyên kiếm tôn hỏi.
"Đúng." Đại Bi Khách gật đầu, "Đừng xem nhẹ này ba đại Thánh Giới."
"Thiên Đạo Minh khống chế này ba đại Thánh Giới nhiều năm, đã sớm đem này ba đại Thánh Giới cùng Thiên Đạo Thánh địa nối liền cùng một chỗ, lẫn nhau gia trì, kỳ thực tương đương với một tầng pháp trận vô hình."
"Một lần trước phạt thiên cuộc chiến, các ngươi lựa chọn trực tiếp đánh vào Thiên Đạo Thánh địa, kết quả gặp phải Thiên Đạo lực lượng trình độ lớn nhất áp chế."
"Có thể như quả có thể trước đem này ba đại Thánh Giới hoàn toàn dẹp yên, đem Thiên Đạo Minh tại ba đại Thánh Giới bên trong bố trí một ít thủ đoạn hủy diệt, cái kia Thiên Đạo lực lượng cũng không đến nỗi sẽ như vậy mạnh mẽ, mà đến thời điểm, ta cũng có cùng khống chế Thiên Đạo vị kia tranh đấu khả năng."
Tất cả mọi người hiểu rõ.
Đại Bi Khách cùng khống chế Thiên Đạo vị kia, trước đây tại tranh c·ướp trên đường thất bại, hắn hiện tại có thể nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng, đã rất ít.
Mà lần này tại Thiên Đạo Thánh địa bên trong quyết chiến, nếu như Thiên Đạo Thánh địa xung quanh có ba đại Thánh Giới bố trí tầng tầng thủ đoạn gia trì, cái kia hắn hầu như không có gì tranh đấu chỗ trống, có thể như quả đem ba đại Thánh Giới bên trong thủ đoạn toàn bộ hủy diệt, cái kia thì có cùng vị kia tranh đấu không gian...
"Dẹp yên ba đại Thánh Giới, phải nhanh!"
Đại Bi Khách nhìn quanh ra, "Ta đề nghị, ta phương trận doanh cường giả, phân thành ba lộ, đồng thời công kích ba đại Thánh Giới."
"Thứ nhất đường, từ Băng Chủ, Lăng Uyên kiếm tôn hai vị thống lĩnh, đánh vào Bất Diệt Thánh Giới!"
"Thứ hai đường, Thanh Ngưu Thiên Tôn thống lĩnh, đánh vào Sinh Tử Thánh Giới!" 
"Sau cùng thứ ba đường, cần đánh vào Cổ Đạo Thánh Giới, cái kia một Thánh Giới, Thiên Đạo Minh kinh doanh lâu nhất, căn cơ sâu nhất, cũng coi trọng nhất, đến lúc đó gặp phải địa phương khả năng cũng sẽ càng thêm mãnh liệt một ít, vì lẽ đó, cuối cùng này một đường..."
"Kiếm Nhất, đoạn đường này, từ ngươi thống lĩnh, làm sao?" Đại Bi Khách hỏi.
"Ta ngược lại thật ra không thành vấn đề." Tô Tín nói: "Bất quá, nếu như Thiên Đạo Minh trận doanh toàn lực chống đối, hoặc là dứt khoát tập trung tất cả cường giả, công kích ta đương khi bên trong một đường, đến lúc đó..."
"Ngươi đây không cần lo lắng."
Đại Bi Khách nở nụ cười, nói: "Theo ta suy đoán, ta phương đối với ba đại Thánh Giới công kích, không sẽ phải chịu quá lớn trở ngại, Thiên Đạo Minh nhiều nhất chỉ có thể hơi hơi chống đối một trận, thăm dò phe ta đáy."
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
Phạt Thiên Minh những cường giả khác, cũng đều hướng Đại Bi Khách nhìn lại.
Đại Bi Khách thì lại giải thích nói: "Như thế nói với các ngươi đi, này chiến, chỉ có tại Thiên Đạo Thánh địa bên trong, Thiên Đạo Minh mới có thể có được trình độ lớn nhất Thiên Đạo lực lượng gia trì, bọn họ phần thắng mới có thể lớn hơn một chút."
"Có thể như quả bọn họ không đàng hoàng thủ tại Thiên Đạo Thánh địa, trái lại chủ động g·iết ra đến, tại ba đại Thánh Giới, hoặc là những nơi khác cùng ta phương quyết chiến, cái kia đối với ta phương mà nói, ngược lại là chuyện tốt, chúng ta cầu không được!"
Tô Tín cũng lập tức minh bạch.
"Chẳng thể trách những năm này Thiên Đạo Minh đem chiếm cứ rất nhiều cương vực, bao quát một ít cơ duyên nơi đều bỏ, tựu liền đối với bọn họ cực kỳ trọng yếu Thần Tâm Giới, bọn họ đều chủ động từ bỏ, nguyên lai là dự định tại Thiên Đạo Thánh địa bên trong, có trình độ lớn nhất Thiên Đạo lực lượng gia trì, lại cùng bên ta quyết chiến." Tô Tín thầm nói.
"Nếu như đối phương thật sự được ăn cả ngã về không, hội tụ tất cả cường giả chuyên cung chúng ta một đường, vậy ta đương khi hắn hai đường cường giả cũng có thể lập tức xé khai thiên địa đến chi viện." Đại Bi Khách cưới nói.
Một phen thương nghị có cụ thể kế hoạch tác chiến sau, đám người liền lập tức lên đường rồi.
Gió lớn, đã lên!
...
