Chương 849: Tin tức

"Muốn trở thành Đạo Tổ, nhất định phải sáng tạo mở ra một cái hoàn chỉnh, độc nhất vô nhị, từ Đạo cảnh bắt đầu, có thể nối thẳng ‌ Đạo Tổ cảnh con đường tu hành tuyến."
"Mà một khi trở thành Đạo Tổ, cái kia ‌ tại Sơ Thủy Giới liền có thể xưng tụng là chúa tể một phương, chính giống như tình huống bên dưới, là có thể đi ngang, đừng nói tầm thường thế lực tông phái, coi như mạnh như tam đại bá tộc, Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các loại kia tột cùng nhất thế lực, đều không dám dễ dàng chọc giận một vị Đạo Tổ cảnh cường giả."
Nghe Thương Vân Quốc chủ tự thuật xong, Tô Tín đối ‌ với Thần Vương ba tầng cảnh giới, cũng coi như có nhất định giải.
Bất Hủ cảnh, linh hồn bất hủ, mặc dù thần thể mục nát tan vỡ, cũng có thể tiến hành linh hồn đoạt xá trọng sinh.
Vĩnh Hằng cảnh, có thể truy tìm nhân quả, thần thể linh hồn tất cả đều không sợ tuế nguyệt mục nát, thực hiện chân chính vĩnh hằng.
Đạo Tổ cảnh, thì lại nhất định phải mở mang thuộc về mình, độc nhất vô nhị hoàn chỉnh tu hành hệ thống, chỉ cần đi đến, tại Sơ Thủy Giới bên trong, liền có ‌ thể nghênh ngang mà đi.
"Con đường tu hành dài lâu, mặc dù là Đạo Tổ cảnh Thần Vương, e sợ cũng chưa hẳn là tu hành điểm cuối chứ?" Đông Hà Thần Vương không nhịn được nói.
"Không sai, Thần Vương cũng ‌ không phải là tu hành điểm cuối, theo ta được biết, Thần Vương bên trên, còn có một bước, cái kia một bước... Tên là đạp thiên!" Thương Vân Quốc chủ nói.
"Đạp, đạp thiên?" Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà ‌ Thần Vương đều kinh hãi.
"Đương nhiên, Đạp Thiên cảnh, là thuộc về trong truyền thuyết tồn tại, phóng tầm mắt mênh mông Sơ Thủy Giới bên trong, Đạp Thiên cảnh tuy rằng có, nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa bước đi này, cách chúng ta này chút Bất Hủ cảnh Thần Vương thực tại thái quá xa vời." Thương Vân Quốc chủ nói.
Viện trưởng mấy người đều rối rít gật đầu.
Xác thực, đối với bọn họ tới nói, có thể trở thành là vĩnh hằng, cũng đã là thiên đại tạo hóa.
Mà Đạo Tổ cảnh, bọn họ nghĩ cũng không dám lại nghĩ, càng đừng nói cái kia chỉ thuộc về trong truyền thuyết Đạp Thiên cảnh.
Đúng là Tô Tín, giờ khắc này nhưng là âm thầm cho Thương Vân Quốc chủ đưa tin, hỏi dò: "Thương Vân tiền bối, vừa xuất thủ, cũng chính là lời ngươi nói cái vị kia đại nhân, hẳn là ngươi cống hiến sức lực vị kia Bá Không Thần Vương chứ?"
"Không sai." Thương Vân Quốc chủ thừa nhận.
"Vị này Bá Không Thần Vương, cụ thể thuộc về cái gì tầng thứ?" Tô Tín hiếu kỳ hỏi.
"Nửa bước đạp thiên!" Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín không khỏi kinh sợ, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.
Mười vạn năm trước bạo phát phạt thiên cuộc chiến, vợ hắn A Thất chính là tuyệt đối thủ lĩnh, mà Bá Không Thần Vương nhưng là A Thất dưới trướng đắc lực chiến tướng, thực lực đó tự nhiên không giống bình thường.
Chỉ là khiến Tô Tín kinh ngạc là, Bá Không Thần Vương như thế được, cái kia đi theo hắn, ấn đạo lý hơn nửa cũng đều là Thần Vương tồn tại, mà Thương Vân Quốc chủ tại phạt thiên trận chiến thời điểm, vẫn chỉ là một cái Chân Thần, nhưng cũng có thể đi theo tại Bá Không Thần Vương tả hữu, trong này hiển nhiên cũng là có nhất định nguyên do.
Cung điện bên trong, mấy người tùy ý trò chuyện với nhau.
"Viện trưởng, quốc chủ."
Tô Tín bỗng nhiên biến được nghiêm nghị lên, "Ta cùng với Mục Vân trong ‌ gia tộc, vốn là có cực oán cừu nặng, mà lần này cũng là bởi vì vị kia Mục Vân Thần Vương xúi giục, này chút Thần Vương mới có thể nhìn chằm chằm ta..."
"Tuy rằng chuyện bây giờ đã giải quyết, Mục Vân Thần Vương cũng chỉ còn lại một tia linh hồn bản nguyên lực lượng ở trong tay ta, có thể này Mục Vân gia tộc, ta vẫn chưa định lúc này buông tha."
Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ ‌ nhìn nhau, vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Kỳ thực làm ‌ Thương Vân Quốc chủ xuất hiện, lấy thủ đoạn lôi đình g·iết c·hết Hắc Vũ Thần Vương đám người phía sau, hắn hai người tựu minh bạch... Mục Vân gia tộc, phải xong đời.
"Mục Vân lần này, làm xác thực quá mức rồi, coi như Tô Tín ngươi không động thủ, ta Mặc Vân Quốc gia, cũng đã chứa không được Mục Vân gia tộc." Mặc Vân quốc chủ ngay lập tức tỏ rõ thái độ.
"Tô Tín, ngươi muốn đối phó Mục ‌ Vân gia tộc, ta cùng quốc chủ sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, ta hiện tại liền đi qua một chuyến, trước đem Mục Vân gia tộc hoàn toàn phong tỏa, không để cho bọn họ có một người đi trước chạy thoát." Viện trưởng cũng nói.
"Vậy làm phiền viện trưởng." Tô Tín cảm kích nói.
"Việc nhỏ mà thôi." Viện trưởng phất tay, không để ý chút nào, hắn nhìn Mặc Vân quốc chủ nhìn một ‌ chút, hai người lúc này liền hướng Mục Vân gia tộc đi.
"Ha ha, ta cũng đi hỗ trợ." Đông Hà Thần Vương cũng lập tức đi theo.
Bất kể là viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ vẫn là Đông Hà Thần Vương, bọn họ thái độ đối với Tô Tín đã hoàn toàn thay đổi.
Trước chỉ cảm thấy được Tô Tín thiên phú cực cao, ôm thưởng thức cùng mong đợi thái độ, lại thêm Tô Tín tại hủy diệt cuộc chiến trên cũng lập xuống công lao lớn, bọn họ cũng đem Tô Tín trở thành chính mình người.
Có thể hiện tại... Thương Vân Quốc chủ xuất hiện, thêm vào Bá Không Thần Vương tại khác một thiên địa bên trong trực tiếp ra tay, để cho bọn họ ý thức được, Tô Tín lai lịch, cũng không có bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy, sau lưng của hắn, ít nhất là đứng cạnh một vị Đạo Tổ cảnh trở lên cường giả.
Còn nữa, Tô Tín đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai nhất định là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.
Coi như Tô Tín không có bất kỳ bối cảnh, cũng đã giá trị cho bọn họ phi thường thận trọng đi đối đãi.
Vì lẽ đó Tô Tín bây giờ nói muốn đối phó Mục Vân gia tộc, bọn họ không chỉ có sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào, còn sẽ dùng hết khả năng đi phối hợp, trợ giúp Tô Tín.
Viện trưởng ba người đi rồi, cung điện bên trong liền chỉ còn lại Tô Tín cùng Thương Vân Quốc chủ hai người.
"Thương Vân tiền bối, thê tử ta các nàng..." Tô Tín không kịp chờ đợi hỏi thăm.
"Tiểu tử ngươi, như vậy nóng ruột làm cái gì?" Thương Vân Quốc chủ cười, vung tay lên liền đã tại cung điện bên trong bày ra một lớp cấm chế, sau đó mới nói: "Yên tâm đi, nữ đế đại nhân hiện tại rất tốt."
Thương Vân Quốc chủ bắt đầu tự nói đến.
"Tại ngươi bị tiếp dẫn sau khi rời đi, cái kia phương lưu đày thế giới vừa mới bắt đầu cũng coi như vững vàng, nữ đế đại nhân cũng liên tục tại khôi phục chân linh, có thể cũng không lâu lắm, liền xuất hiện biến cố."
"Biến cố?' Tô Tín lập tức nhìn lại.
"Ngươi còn nhớ được trước đây bị nữ đế đại nhân tự tay g·iết c·hết Tông Hà sao?' Thương Vân Quốc chủ hỏi.
"Đương nhiên nhớ được." Tô Tín gật đầu.
"Hắn vốn là cái kia phương lưu đày thế giới người trông coi, có thể nữ đế đại nhân ra tay, không chỉ có diệt sát hắn giáng lâ·m đ·ạo ý thức kia, thậm chí ‌ còn truy tìm nhân quả, trực tiếp diệt sát hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong bản tôn."
"Một vị lưu đày thế giới người trông coi, bị người theo nhân quả g·iết c·hết, không là chuyện nhỏ, dĩ nhiên là có người truy tra, này tra một cái, tựu tra được cái kia phương lưu đày thế giới."
"Liền, lại có mới ý thức phủ xuống, mà ‌ lần này giáng lâm, còn là một vị Thần Vương cường giả ý thức."
"Đương nhiên, vị này Thần Vương ý thức phủ xuống thời giờ, nữ đế đại nhân chân linh lại khôi phục một ít, vị này Thần Vương căn bản đến không kịp điều tra cái gì, tựu bị nữ đế đại ‌ nhân trực tiếp mạt sát."
"Có thể tiếp tục như vậy đi xuống, cái kia phương lưu đày thế giới sớm muộn có bại lộ nguy hiểm, vì lẽ đó nữ đế đại nhân thẳng thắn lấy cực lớn thủ đoạn, trực tiếp ngăn trở này phương lưu đày thế giới cùng Sơ Thủy Giới liên ‌ hệ, cũng có thể nói, là đem cái kia phương lưu đày thế giới, hoàn toàn phong cấm lên."
"Hoàn toàn phong cấm?" Tô Tín ngẩn ra.
"Phong cấm phía sau, Sơ Thủy Giới không ai có thể lại đến cái kia phương lưu đày thế giới bên trong, dĩ nhiên là không ai có thể biết cái kia phương Sơ Thủy Giới nội ẩn giấu bí mật." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín hiểu rõ.
Chẳng thể trách trước hắn nghĩ trở về lưu đày thế giới, có thể cái kia phương thế giới nhưng hoàn toàn biến mất, nguyên lai là bị A Thất triệt để phong cấm, đứt đoạn mất cùng Sơ Thủy Giới liên hệ.
"Ngoài ra, nữ đế đại nhân còn triển khai thủ đoạn, để cái kia phương lưu đày thế giới hoàn toàn thoát khỏi Thiên Đạo khống chế, trước liên tục tồn tại thiên địa hạn chế, cũng không còn sót lại chút gì, đã không có thiên địa hạn chế, cái kia phương lưu đày thế giới tu luyện hoàn cảnh, cũng là từ từ biến được cùng Sơ Thủy Giới một dạng."
"Thiên địa chi lực cực kỳ dồi dào, người tu luyện cũng sẽ không lại có hạn chế trở ngại, lấy trước kia phương lưu đày thế giới người tu luyện, đều không cách nào đột phá Đạo cảnh, có thể hiện ra tại đó bên Đạo cảnh đã một đống lớn, liền Hư Thần, Chân Thần đều xuất hiện."
"Hơn nữa, ở đây giống như tu luyện hoàn cảnh chống đỡ hạ, trước liên tục tại Thất Giới Sơn bên trong ngủ say những tham dự kia phạt thiên trận chiến cường giả đỉnh cao, đều rối rít thức tỉnh."
"Giống ta cống hiến sức lực bá ngày Thần Vương, liền tỉnh lại."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Trước hắn tựu nghe Thương Vân Quốc chủ nói qua, Thất Giới Sơn bên trong, là đang ngủ say một ít cường giả đỉnh cao.
"Huyên Nhi đâu? Này nha đầu thế nào rồi, lập gia đình hay chưa?" Tô Tín hỏi, hắn rất quan tâm con gái của chính mình.
"Không có." Thương Vân Quốc chủ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Này nha đầu, liên tục cùng tại nữ đế đại nhân bên người, có lẽ bởi vì nữ đế đại nhân thái quá mạnh mẽ, cho tới mắt của nàng chỉ độ cao đáng sợ, cái kia phương lưu đày thế giới bên trong cũng ra đời không ít tuổi trẻ tuấn tài, có thể nàng không có một cái là để mắt."
"Nàng trái lại rất nóng lòng ở tăng cao thực lực, mà vẫn còn la hét, muốn tới Sơ Thủy Giới tìm ngươi."
"Này nha đầu... Tính tình cũng không biết giống ai." Tô Tín cũng không nhịn ‌ được cười một tiếng.
"Phụ thân ta, mẫu thân ‌ bọn họ thế nào rồi?" Tô Tín tiếp tục hỏi dò.
Thương Vân Quốc chủ cũng rất có kiên trì, cho Tô Tín từng cái tự thuật.
...
"Ngươi yên tâm, nữ đế đại nhân biết ngươi tra rất chú trọng thân nhân của chính mình ‌ bạn tốt, vì lẽ đó đối với bọn họ đều rất chăm sóc, còn có Tô gia, Cửu Thánh Sơn, rất nhiều quan hệ với ngươi thân cận người, tại nữ đế đại nhân trông nom hạ, mỗi một người đều qua rất tốt." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Trước biết lưu đày thế giới đột nhiên biến mất, hắn đáy lòng bao nhiêu còn có chút sốt sắng, có ‌ chút bận tâm, nhưng nhưng bây giờ là một trận nhẹ nhõm.
Không quản hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong xông xáo làm sao, ít nhất nhà mình rất tốt.
"Thương Vân tiền bối, A Thất đem cái kia phương lưu đày thế giới hoàn toàn phong cấm, vậy ta nên làm gì trở lại?" Tô Tín hỏi.
"Ngươi tạm thời không có cách nào trở lại." Thương Vân Quốc chủ lắc đầu, nói: "Cái kia phương lưu đày thế giới hiện tại đã hoàn toàn thoát ly Thiên Đạo khống chế, cũng hoàn toàn thoát ly Sơ Thủy Giới, như từ lưu đày thế giới đi tới Sơ Thủy Giới, ngược lại còn có thể miễn cưỡng làm được."
"Giống Bá Không Thần Vương đại nhân, hắn lực lượng liền có thể thông qua lưu đày thế giới, trực tiếp nối liền trời đất, kéo dài tới Sơ Thủy Giới bên trong, có thể Sơ Thủy Giới cường giả, nghĩ muốn đi tới cái kia phương lưu đày thế giới, hoặc là lực lượng kéo dài đến cái kia phương lưu đày thế giới, nhưng cơ hồ là không thể."
"Ta lần này, cũng là rất không dễ dàng mới từ cái kia phương lưu đày thế giới đi tới Sơ Thủy Giới, nhưng ta cũng không cách nào trở lại."
Tô Tín cau mày.
"Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, ta ly khai thời điểm, nữ đế đại nhân bọn họ đã thương nghị xong , dựa theo kế hoạch, hai ngàn năm sau bọn họ liền sẽ có hành động."
"Đến lúc đó, đem sẽ từ chín đại Thánh Giới một trong Hủy Diệt Thánh Giới bắt đầu."
Thương Vân Quốc chủ âm thanh vô cùng trịnh trọng.
...
