Chương 754: Khiêu chiến quân chủ

Hô!
Tô Tín đứng ở trên không, quan sát cái kia ma ghét lãnh ‌ chúa t·hi t·hể.
"Cùng ta nghĩ tới xấp xỉ, lấy ta thực lực bây giờ, muốn g·iết này ma ghét lãnh chúa, đích xác rất nhẹ nhõm, hơn nữa ta còn ngay lập tức thi triển Chân Không Chi Ngục cùng Hư Ám Chi Quang này hai lớn tuyệt chiêu, ngược lại tính quá để mắt hắn." Tô Tín thầm nói.
Bất kể là Chân Không Chi Ngục vẫn là Hư Ám Chi Quang, đều là hắn gần đoạn thời gian mới nắm giữ thủ đoạn.
Chân Không Chi Ngục, đó ‌ là người chưởng khống một mạch, tại đối với không gian áp chế nghiên cứu tới trình độ nhất định sau, mới có thể thi triển.
Một khi triển khai, nháy mắt nhỏ chân không lao ngục, có thể hoàn toàn đem đối phương áp súc tại ‌ một cái cực nhỏ không gian bên trong, căn bản không cách nào nhận biết được ngoại giới hết thảy, này một chiêu, bất kể là dùng tới g·iết địch, vẫn là dùng đến bảo mệnh, đều phi thường được.
Mà Hư Ám Chi Quang, càng là cần Tô Tín đối với « Vô Tận Quang » cái môn này kiếm thuật có cực cao nghiên cứu, mới có thể triển khai.
Hai cái kết hợp, thêm vào thực lực bây giờ của hắn, thuấn ‌ sát một cái ma ghét lãnh chúa, tự nhiên không thành vấn đề.
"Ma ghét lãnh chúa đã là sáu sao đỉnh cao lãnh chúa, tại toàn bộ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong cũng có thể đứng vào trước hai mươi, ta lại có thể dễ dàng g·iết c·hết hắn, lấy ta thực lực bây giờ, khiêu chiến một loại quân chủ, nên không thành vấn đề." Tô Tín trầm ngâm, mà ánh mắt thì lại trở nên ‌ hơi trở nên sắc bén, "Có thể bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp."
Tại đi tới thứ nhất Tuyệt Ngục, mà đối với Tuyệt Ngục có nhất định giải, hắn ‌ liền là mình làm tốt quy hoạch.
Bước thứ nhất, chính là trước tiên ngủ đông tăng cao thực lực, chờ thực lực tăng lên tới nhất định tầng thứ, có năng lực tự vệ phía sau, liền muốn tiến hành bước thứ hai kế hoạch.
Này bước thứ hai, chính là khiêu chiến!
Khiêu chiến cường giả khắp nơi, thông qua đại lượng ác chiến, chém g·iết, thậm chí là sinh tử tranh tài, đến mài giũa thực lực bản thân, do đó tranh c·ướp cái kia nhỏ bé, ly khai mảnh này Tuyệt Ngục cơ hội.
Thứ nhất Tuyệt Ngục, cường giả quá nhiều.
Chỉ cần một khu giam giữ, tựu có mười hai vị quân chủ, mà toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục hơn trăm cái khu giam giữ, cường giả càng là đếm không xuể, những cường giả này đều có chung một cái thân phận, chính là kẻ tù tội.
Bọn họ đều tại Tuyệt Ngục đấu tranh nội bộ lấy cái kia một tia sinh cơ, rất nhiều thậm chí đã sớm đã tuyệt vọng, ở tại đây, bất luận người nào cũng có thể tùy ý đi chém g·iết giao chiến, mà không cần cân nhắc hậu quả.
Tại hoàn cảnh như vậy hạ, Tô Tín trong xương cái kia cỗ hiếu chiến cùng điên cuồng, cũng hoàn toàn bị kích thích ra.
"Trước tiên từ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bắt đầu." Tô Tín ánh mắt kiên định, liền lập tức bắt đầu hành động.
...
Một toà nguy nga pháo đài, đứng vững tại một ngọn núi cao đỉnh, cực kỳ dễ thấy.
Dám tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, kiến tạo như vậy dễ thấy pháo đài người, thực lực tất nhiên là không giống người thường, mà tòa thành bảo này bên trong ở lại, chính là thứ bốn mươi sáu khu giam giữ mười hai vị quân chủ một trong Tâm Thần quân chủ.
Tâm Thần quân chủ lẳng lặng ngồi tại một căn mật thất bên trong, chính ‌ nghiên cứu một loại đặc thù cờ.
Hắn sống dài lâu tuế nguyệt, chỉ riêng ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, tựu bị giam hơn mấy vạn năm, trong lòng ngạo khí sớm đã bị san bằng, hiện tại mong muốn, chỉ là yên tĩnh mà ‌ thấp kém sống sót, sau đó đều có thể có thể tại trong quá trình, vì là chính mình tìm chút lạc thú.
Giống trước mắt ‌ này cờ, chính là hắn lạc thú một trong.
Tâm Thần quân chủ bỗng nhiên có ‌ cảm ứng ngẩng đầu lên, thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại ở ngoài pháo đài hư không.
"Xa lạ hình dạng cùng khí tức, ngươi là vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa?" Tâm Thần quân chủ nhìn đứng tại hắn cuối tầm mắt Tô Tín, "Đột phá đi ‌ đến Chân Thần?"
"Tâm Thần quân chủ, ta là tới khiêu chiến ngươi." Tô Tín cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến.
"Ồ?" Tâm Thần quân chủ trố mắt nhìn, "Mảnh này khu giam giữ bên trong phạm nhân, rất nhiều đều đang đồn, nói ngươi chỉ cần đột phá đi đến Chân Thần, tựu có khiêu chiến quân chủ tư cách, không nghĩ tới ngươi vừa đột phá, tựu thật sự tới tìm ta khiêu chiến."
Tâm Thần quân chủ tiếng nói bên trong mang theo một nụ cười, hiển nhiên còn chưa chưa quá đem Tô Tín để ở trong lòng.
"Tâm Thần quân chủ, tại đến khiêu chiến ngươi trước, ta còn đặc ý đi tìm ma ghét lãnh chúa một chuyến." Tô Tín âm thanh nhưng rất lạnh lùng, "Ma ghét lãnh chúa, đ·ã c·hết, ta tương đối nhẹ nhõm tựu g·iết c·hết hắn, vì lẽ đó, ta khuyên ngươi, tốt nhất là vừa bắt đầu tựu có thể lấy ra thực lực mạnh nhất đến, bằng không, cái tiếp theo c·hết, khả năng chính là ngươi."
Tô Tín tới khiêu chiến những quân chủ này, là vì thông qua kịch liệt đối chiến chém g·iết, thậm chí là sinh tử tranh tài đến mài giũa tăng lên thực lực bản thân, tự nhiên hi vọng những quân chủ này nhóm, có thể toàn lực ứng phó đối đãi.
Nếu như này Tâm Thần quân chủ bởi vì quá coi thường chính mình, mà bị chính mình tìm tới cơ hội trực tiếp đánh bại hoặc là g·iết c·hết, Tô Tín cũng không cao hứng nổi.
"Ngươi g·iết ma ghét lãnh chúa? Hơn nữa còn là rất nhẹ nhõm g·iết c·hết?" Tâm Thần quân chủ kinh sợ, hắn biết Tô Tín không cần thiết lừa dối hắn, lúc này thần sắc của hắn cũng biến được trịnh trọng lên.
"Giống chúng ta như vậy tại Tuyệt Ngục bên trong bị vây mấy chục ngàn năm, nội tâm đã sớm tuyệt vọng kẻ tù tội tới nói, c·hết, có lẽ là một loại giải thoát, tựu không biết, ngươi là có hay không có bản lĩnh này." Tâm Thần quân chủ cười khẽ nói.
"Vậy thì thử một chút đi."
Tô Tín cũng sẽ không phí lời, nháy mắt thiên địa khống chế, kiếm hà lĩnh vực đồng thời triển khai.
Thân hình hắn cũng hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt g·iết ra.
Trong chớp mắt, hai người liền chính diện ác chiến cùng nhau.
Khi biết Tô Tín nhẹ nhõm g·iết ma ghét lãnh chúa sau, Tâm Thần quân chủ cũng là rất trịnh trọng, vừa bắt đầu tựu toàn lực ứng phó, hắn nguyên tưởng rằng Tô Tín đột phá đi đến Chân Thần sau, có lẽ là đã có rồi khiêu chiến hắn tư cách, nhưng thực lực nên vẫn là không so sánh được hắn.
Có thể chân chính giao thủ một cái...
Thiên địa lĩnh vực áp bức hạ, Tô Tín kiếm thuật bạo phát, trực tiếp liền đem Tâm Thần ‌ quân chủ hoàn toàn áp chế lại.
Hơn nữa, vẫn là nghiêng về một bên, triệt để áp chế.
"Này Kiếm Nhất, hắn lực lượng uy năng, mạnh hơn ta còn muốn ra một đoạn dài đến, tài nghệ kiếm thuật cũng không như ta yếu bao nhiêu, tại mạnh mẽ như vậy thiên địa áp bức hạ, hắn lực lượng, tốc độ, kiếm thuật các phương diện, tất cả đều so với ta muốn càng mạnh, nghe linh hồn của hắn công kích còn phi thường đáng sợ, có thể đến hiện tại, còn không gặp triển khai..." Tâm Thần quân chủ một mặt kinh hãi.
Không có triển khai công kích linh hồn, Tô Tín đều hoàn toàn đè lên hắn đánh, như Tô Tín lại triển khai công kích linh hồn...
"Oanh! !"
Một cỗ kinh khủng thần lực, đột ngột tự Tâm Thần quân chủ trên người ‌ bạo phát.
Tâm Thần quân chủ, làm thứ bốn mươi sáu khu giam giữ tồn tại tuế nguyệt lâu nhất quân chủ một trong, cũng là có bài tẩy sát chiêu, này lá bài tẩy sát chiêu thi triển ra, uy năng, thậm chí một lần có thể đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ.
"Bảy sao lãnh ‌ chúa oai?"
Tô Tín nhìn thấy Tâm Thần quân chủ triển khai cường ‌ sát nhất chiêu, nhưng kích động vô cùng kinh hỉ.
Hắn cũng rất nghĩ lĩnh giáo, bảy ‌ sao lãnh chúa tầng thứ uy năng đến cùng có nhiều mạnh, lúc này cũng toàn lực triển khai luân hồi kiếm thuật chống đối.
Oanh!
Một đạo nổ vang, Tô Tín toàn bộ thân hình đều bị cái kia kinh khủng uy năng nhấn chìm, nhưng làm uy năng triệt để tan hết phía sau, thân hình của hắn rất nhanh lại hoàn hảo không hao tổn một lần nữa sừng sững hư không.
"Ta mạnh nhất lá bài tẩy sát chiêu, chỉ riêng một đòn, liền tiêu hao ta gần hai phần mười thần lực, này một chiêu, uy năng cũng là miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, có thể mạnh mẽ như vậy một đòn hạ, hắn dĩ nhiên đều không b·ị t·hương?" Tâm Thần quân chủ hoàn toàn mộng điệu.
"Lực lượng uy năng, tốc độ, kiếm thuật, lĩnh vực, linh hồn lực lượng, thậm chí còn có phòng ngự hộ thể năng lực, mỗi cái phương diện, đều so với bình thường sáu sao đỉnh cao cường đại hơn nhiều, hầu như không tìm được bất kỳ nhược điểm... Nếu như nói sức chiến đấu của ta, tại sáu sao lãnh chúa tầng thứ bên trong, xem như là đạt đến đến mức tận cùng tiêu chuẩn lời, vậy này Kiếm Nhất, tại sáu sao lãnh chúa bên trong tuyệt đối có thể xưng là vô địch!"
"Tuy rằng hắn không có cách nào sử dụng tới, có thể trong thời gian ngắn bên trong bùng nổ ra bảy sao lãnh chúa tầng thứ sức chiến đấu tuyệt chiêu, sát chiêu, có thể toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, e sợ đều rất khó lại tìm ra một cái mạnh hơn hắn sáu sao lãnh chúa."
Một phen kịch liệt giao thủ, Tâm Thần quân chủ lá bài tẩy ra hết, mà tại biết được cùng Tô Tín trong đó tồn tại chênh lệch phía sau, hắn liền lập tức bắt đầu nhượng bộ.
Sau cùng hắn cũng tìm tới cơ hội, triển khai một thủ đoạn bảo mệnh, từ Tô Tín trong tay chuồn mất.
Đối với này, Tô Tín cũng không để ý, Tâm Thần quân chủ đã bùng nổ ra thực lực mạnh nhất giao thủ với hắn, tại trận chiến này bên trong, hắn cũng lấy được nhất định thu hoạch, cho tới cuối cùng là không g·iết c·hết Tâm Thần quân chủ, hắn cũng không để ý.
Đang cùng Tâm Thần quân chủ giao chiến sau không bao lâu, Tô Tín liền lại tìm tới người thứ hai quân chủ, phía sau chính là người thứ ba, thứ tư vị!
Liên tiếp khiêu chiến bốn vị quân chủ, mà bốn trận chiến toàn thắng!
Cái kia thứ tư chiến, hắn khiêu chiến Hung một lãnh chúa càng là bởi vì tại thủ đoạn trên bị hắn hoàn toàn khắc chế, liền chạy trốn cơ hội đều không có, tựu ‌ bị hắn cho trực tiếp chém g·iết.
Tô Tín cùng hung một lãnh chúa trong đó, cũng không có bất kỳ thù hận, nhưng mà từ ra tay khiêu chiến cường giả khắp nơi bắt đầu, Tô Tín liền đã làm ra quyết định, tại giữa chém g·iết, hắn chắc chắn sẽ không lưu tình.
Chỉ có chân chính sinh tử chém g·iết, hắn mới có ‌ thể bức được đối phương đ·ánh b·ạc hết thảy cùng mình giao thủ , tương tự cũng có thể tốt hơn bức bách chính mình.
Mà, thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong kẻ tù tội, vốn là mỗi cái có Tội nghiệt tại thân, từ bọn họ bị giam tại Tuyệt Ngục thứ nhất ngày bắt đầu, bọn họ mỗi giờ mỗi khắc đều tại trải qua g·iết chóc, không là ngươi g·iết c·hết người khác, chính là người khác g·iết ngươi.
Điên cuồng cực kỳ.
Ở đây loại điên cuồng g·iết chóc hoàn cảnh hạ, hắn tự nhiên cũng sẽ ‌ không có tội ác cảm.
Mà Tô Tín ‌ như vậy điên cuồng khiêu chiến quân chủ, cũng tại toàn bộ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, nhấc lên một mảnh thao thiên sóng lớn.
Mảnh này khu giam giữ những lũ tù phạm kia, khi biết việc ‌ này sau, từng cái từng cái cũng đều vô cùng kh·iếp sợ.
"Nửa năm thời gian, liên tiếp khiêu chiến bốn vị quân chủ, còn tất cả đều toàn thắng? Cái kia hung một lãnh chúa, càng bị này Kiếm Nhất trực tiếp g·iết c·hết?"
"Này Kiếm Nhất, tốt điên cuồng!"
"Là rất điên cuồng, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là muốn đem mảnh này khu giam giữ mười hai vị quân chủ, lần lượt từng cái khiêu chiến tiếp."
"Trước không phải có người nói, hắn coi như đột phá đi đến Chân Thần, cũng chỉ là thần lực và đối với nói vận dụng tới mạnh hơn một chút, tự thân sức chiến đấu tăng lên sẽ không quá bất hợp lí sao? Nói hắn coi như đột phá Chân Thần, cũng chưa chắc có tư cách khiêu chiến quân chủ nhóm, có thể hiện tại... Hắn này không phải khiêu chiến, hoàn toàn chính là từng cái từng cái tại liên tiếp quét ngang."
"Cùng hắn đã giao thủ Tâm Thần quân chủ đều chính miệng thừa nhận, nói hắn tại sáu sao lãnh chúa tầng thứ bên trong, đã thuộc về vô địch tầng thứ, chúng ta mảnh này khu giam giữ mười hai vị quân chủ bên trong, cũng là hai vị kia đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ quân chủ, còn có tư cách ngự trị ở bên trên hắn."
"Có thể hắn vừa mới đột phá, tựu có sáu sao vô địch sức chiến đấu, tiếp theo một quãng thời gian, hắn thực lực khẳng định còn sẽ nghênh đón bạo phát, e sợ không tốn thời gian dài, liền hai vị kia bảy sao lãnh chúa tầng thứ quân chủ, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn."
Thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong rất nhiều các phạm nhân, nghị luận sôi nổi, đều đang kh·iếp sợ Tô Tín thực lực, và này điên cuồng khiêu chiến quân chủ cử động.
...
