Chương 937: Tuế Nguyệt!

"Này, làm sao vậy?"
Xung quanh quan chiến đám người, đều kinh ngạc nhìn tình cảnh này.
Bọn họ đều không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết Ma Dực Thánh Hoàng ‌ bỗng nhiên tựu điên cuồng.
Kinh khủng sát khí tự Ma Dực Thánh Hoàng ‌ thần thể trên bao phủ mà lên, như cuồn cuộn ma vân càn quét ra.
Ma Dực Thánh Hoàng trong miệng không ngừng phát sinh gào thét, khuôn mặt vặn vẹo đến cực điểm, vô cùng thống khổ, làm như đánh mất lý trí.
"Tâ·m đ·ạo một mạch, thẳng chỉ tâm linh!'
"Nhằm vào tâm linh công kích thủ đoạn đa dạng lòe loẹt, đáng tiếc ta hiện tại vẻn vẹn chỉ là trong lòng nói một mạch trên nhập môn, có thể thi triển thủ đoạn còn phi thường có hạn, trồng trọt tâm ma cũng không tính quá mức rồi được, này Ma Dực Thánh Hoàng sau cùng hơn nửa vẫn ‌ có thể tiếp tục chống đỡ."
Tô Tín trong ‌ lòng trầm ngâm, có thể hai con mắt nhưng càng lạnh lẽo.
Nhân lúc hắn ốm, đòi ‌ mạng hắn!
Vèo!
Một cái đơn giản cất bước, Tô Tín liền đến gần Ma Dực Thánh Hoàng xung quanh, người sau quanh thân ma vân cuồn cuộn, mang theo khủng bố lực xung kích, đủ để đem tầm thường Thần Vương dễ dàng nghiền thành bột mịn.
Tô Tín xuất kiếm.
Vào đúng lúc này, hắn trong đầu đều không khỏi xuất hiện đang khảo nghiệm thế giới bên trong, cái kia ba mươi ba vạn năm trải qua từng hình ảnh cảnh tượng.
Thiên địa xa xôi, thương hải tang điền.
Hắn một người cô độc, đi lại ở thế gian...
Một loại thê lương, tịch liêu cảm giác tự nhiên mà sinh.
Kiếm quang tùy theo chém ra , tương tự trải rộng t·ang t·hương, tịch liêu cực kỳ.
Kiếm quang cũng không chói mắt, ngược lại còn khá là lờ mờ.
"Chiêu kiếm này?"
Xung quanh quan chiến rất nhiều Thần Vương, dù cho là Đế Thạch lâu chủ, Ngột Ngâm tộc chủ đều giật mình nhìn chiêu kiếm này.
Bọn họ cũng có thể từ chiêu ‌ kiếm này bên trong cảm nhận được một loại t·ang t·hương cùng thê lương, phảng phất một hồi thấy được thương hải tang điền một loại.
Đây là Tô Tín từ thử thách thế giới bên trong đi ra sau, thông qua quan sát Nguyên Tinh đạt được rất nhiều tìm hiểu, do đó sáng lập ra mạnh nhất ‌ một kiếm.
Chiêu kiếm này, đồng thời còn hội tụ Tô Tín tại đó thử thách thế giới bên trong, ba mươi ba vạn năm nội tâm lĩnh hội.
Kỳ danh là... Tuế Nguyệt! ‌
Ma Dực Thánh Hoàng giờ khắc này chính gặp phải tâm ma sinh sôi, cái kia tâm ma không lọt chỗ nào ăn mòn hắn tâm linh, thậm chí muốn khống chế ý thức của ‌ hắn.
Hắn tâm linh cùng ý thức đều đã đứng bên bờ vực tan vỡ, đối mặt Tô Tín chiêu kiếm này, hắn bản ‌ năng vung động trong tay trường thương.
Nhưng mà tại tâm linh ý thức tiếp cận tan vỡ hạ, hắn này một thương uy năng, vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra một thành.
Rào!
Thê lương kiếm quang chém qua.
Cái kia quanh thân trải rộng mạn ngày ngọn lửa màu xanh làn sóng nguy nga Thiên thể, càng trực tiếp tan vỡ ra.
Tảng lớn mảng lớn làn sóng điên cuồng hướng xung quanh biến mất tiêu tán.
Nhưng rất nhanh lại có đại lượng màu xanh bọt nước tụ lại, một lần nữa ngưng tụ ra Ma Dực Thánh Hoàng thần thể.
"Vĩnh Hằng tồn tại, quả nhiên rất khó g·iết c·hết." Tô Tín đối với này, cũng không cảm thấy bất ngờ.
Nếu như như vậy dễ dàng bị g·iết c·hết, liền không có cách nào được gọi là Vĩnh Hằng.
Giống trước tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, hắn tuy rằng g·iết c·hết Thập Tuyệt Ma quân, nhưng đó cũng là có nhất định nguyên do.
Mà vị này Ma Dực Thánh Hoàng, rõ ràng so với Thập Tuyệt Ma quân muốn mạnh hơn không ít.
Vèo!
Ma Dực Thánh Hoàng thân hình thoắt một cái, đã cùng Tô Tín hoàn toàn kéo ra khoảng cách.
Thời khắc này Ma Dực Thánh Hoàng, hai con mắt như cũ đầy rẫy tơ máu, màu đỏ tươi cực kỳ, hắn trên người thần uy cùng khí tức đều so với trước nhỏ yếu một đoạn dài, nhưng rõ ràng đã khôi phục lý trí.
"Kiếm Nhất!"
Hắn nhìn chòng chọc Tô Tín, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm nay món nợ này, ta nhớ rồi!"
"Chờ xem, không tốn thời gian dài, ta liền sẽ đích thân g·iết ngươi, rửa sạch cái nhục ngày ‌ hôm nay!"
"Còn có ngươi Đế Tâm Các, một cái bất nhập lưu thế lực nhỏ mà thôi, đến lúc đó cũng chắc chắn bị ta Tứ Thánh Cung san bằng, biến thành tro bụi!"
Ma Dực Thánh Hoàng âm thanh khàn khàn thấp trầm, mang theo vô tận sự thù hận, hiển nhiên không là tùy tiện nói một ‌ chút.
"Ma Dực Thánh Hoàng."
Tô Tín đã Tinh Hà thần kiếm thu hồi thể nội, hắn nhìn Ma Dực Thánh Hoàng, nhưng là rất hứng thú nói: "Ta khuyên ngươi một ‌ câu, đời sau, hay là trước xác định chính mình tuyệt đối an toàn, lại nói dọa tốt."
"Cái gì?"
Ma Dực Thánh Hoàng ngẩn ra, lúc này hắn mới phát hiện mình phía sau, một mảnh kinh khủng lôi vân đã hướng hắn bao trùm tới.
Cái kia lôi vân bên trong, to lớn còn như núi lớn lớn lôi điện lực lượng tung hoành, tạo thành một đầu cực kỳ kinh khủng ‌ lôi đình cự thú.
Lôi đình cự thú rống giận, dĩ nhiên mở ra bồn máu miệng lớn, hướng hắn đập tới.
"Thời không phong cấm, nhân quả đều bị cắt đứt? Ta... Không cách nào thuấn di?" Ma Dực Thánh Hoàng sắc mặt đại biến.
Ầm ầm ầm. . . Cái kia mảnh mênh mông lôi vân đem Ma Dực Thánh Hoàng hoàn toàn bao trùm.
Tại chung quanh rất nhiều Thần Vương các cường giả, căn bản không cách nào thấy rõ lôi vân bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể mơ hồ nghe được cái kia từng trận kịch liệt t·iếng n·ổ vang rền, và bùm bùm lôi đình điên cuồng ngang dọc âm thanh.
Một lát sau, thanh âm này mới từ từ bình ổn lại.
Cái kia mênh mông lôi vân, cũng bắt đầu từ từ tiêu tan.
Có thể vị kia Ma Dực Thánh Hoàng thần khí lực tức, cũng đã triệt để biến mất không thấy.
"Ma Dực Thánh Hoàng, c·hết, c·hết rồi?"
Ở đây rất nhiều Thần Vương, toàn bộ đều ngẩn ra.
Mặc dù là Đế Thạch lâu chủ, Ngột Ngâm tộc chủ giờ khắc này cũng trợn to hai mắt, nội tâm cũng không nhịn được kinh hãi.
Đây chính là một vị hàng thật giá thật Vĩnh Hằng tồn tại a!
Có thể bước vào Vĩnh Hằng, liền có thể chống lại Tuế Nguyệt mục nát, ấn đạo lý chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể tại Sơ Thủy Giới bên trong vĩnh cửu tồn sống tiếp, thực lực đó , tương tự cũng là xa xa ngự trị ở rất nhiều bất hủ bên trên.
Loại này cường giả, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng đã thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, thả tại bất kỳ một toà cương vực bên trong, đều là tuyệt đối bá ‌ chủ tồn tại.
Giống Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, tổng cộng mới mấy vị Vĩnh Hằng?
Tứ Thánh Cung chưa từng ‌ quật khởi trước, toàn bộ cộng lại, cũng chưa tới mười vị chứ?
"Chúng ta này một cương vực, đã bao lâu, không có Vĩnh Hằng tồn tại c·hết?" Đế Thạch lâu chủ không khỏi nghĩ đến.
Hô!
Bốn bóng người, bỗng dưng xuất hiện.
Chính là Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân, Phàm Vân Thần Vương bốn người, cho tới Thiên Mặc Quân, nhưng chưa lộ mặt.
Bọn họ đều đứng sau lưng Tô Tín, từng cái trên người đều có cái ‌ kia cỗ đặc biệt Vĩnh Hằng khí tức.
Này bốn nói Vĩnh Hằng khí tức, như bốn đạo thao thiên sóng ‌ lớn, bao phủ ra, khiến xung quanh đến từ khắp nơi thực lực Thần Vương nhóm, đều kinh hãi đến biến sắc.
"Vĩnh, Vĩnh Hằng?"
"Bốn người này, càng toàn bộ đều là Vĩnh Hằng tồn tại!"
"Trời ạ!"
Này chút Thần Vương, thả tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng tuyệt đối là uy danh hiển hách đại nhân vật, cũng coi như kiến thức rộng rãi, có thể giờ khắc này tuy nhiên cũng không cách nào che che mình nội tâm kinh hãi.
Mặc dù là cùng vì là Vĩnh Hằng Đế Thạch lâu chủ cùng Ngột La tộc chủ , tương tự vô cùng kh·iếp sợ.
Hai người bọn họ ánh mắt từ Cổ Dao Sơn chủ bốn người từng cái đảo qua, mà cuối cùng nhưng đem ánh mắt đông lại tại người cuối cùng, cũng chính là Phàm Vân Thần Vương trên người.
Phàm Vân Thần Vương, là Tô Tín từ Hồng Trần Tuyệt Địa mang về năm vị Vĩnh Hằng tồn tại bên trong, nhất không thích ngôn ngữ, bình thường rất ít mở miệng, trầm mặc quả lời nói, có thể sau đó Tô Tín mới biết được...
Năm người này bên trong, trừ Thiên Mặc Quân ở ngoài, này Phàm Vân Thần Vương thực lực ngược lại là mạnh nhất.
"Này cỗ khí tức, sợ là đã bước vào tìm nói giai đoạn chứ?" Đế Thạch lâu chủ thầm nói.
Mà giờ khắc này Phàm Vân Thần Vương đã lên trước, lấy ra một viên Càn Khôn Giới, "Kiếm Nhất đại nhân, đây là vừa vị kia Vĩnh Hằng c·hết rồi lưu lại."
"Hừm, cực khổ rồi." Tô Tín gật đầu tiếp nhận.
Có thể tình cảnh này, bị xung quanh đám người nhìn ở trong mắt, từng cái từng cái nội tâm đều đang lao nhanh.
"Kiếm Nhất tiểu hữu." Đế Thạch lâu chủ giờ khắc này cũng tiến lên, hắn nhìn hậu phương Phàm Vân Thần Vương bốn người, hỏi dò: "Không biết này bốn vị là?"
"Bọn họ bốn ‌ vị, đều là ta Đế Tâm Các khách khanh, đồng thời cũng là người theo đuổi của ta." Tô Tín nói.
"Người theo đuổi?" Đế Thạch lâu chủ ngẩn ra.
"Chúng ta đều ‌ lấy Kiếm Nhất đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Phàm Vân Thần Vương càng là trực tiếp nói.
Này vừa nói, trên sân lại là hoàn toàn yên tĩnh.
...
Một toà mới tinh cung điện bên trong, thế lực khắp nơi cường giả một lần nữa ‌ ngồi cùng một chỗ, Tô Tín thay thế trước cái kia Ma Dực Thánh Hoàng vị trí, ngồi phía trên nhất.
Cho tới Phàm Vân Thần Vương bốn người, vẫn chưa ngồi xuống, mà là tựu đứng sau lưng Tô Tín, vô hình trung cho trên sân đám người đều mang đến một luồng to lớn áp lực.
"Chư vị, vừa phát sinh chỉ là một hồi bất ngờ, hiện tại chúng ta lại trở lại trước đề tài." Tô Tín nhìn trên sân đám người.
"Ta vừa vừa mới nói, này Huyết Ngọc tinh quáng, ta Đế Tâm Các chiếm năm phần mười, đương nhiên trong đó có ba phần mười, là đến từ Tứ Thánh Cung, cho tới mặt khác hai phần mười, thì cần muốn chư vị đều tiến hành một ít nhượng bộ, không biết chư vị có thể hay không tiếp thu?"
"Đương nhiên, như không muốn, có thể cùng vừa vị kia Ma Dực Thánh Hoàng, trực tiếp đề xuất ra."
Tô Tín nói rất tùy ý rất bình thản, thậm chí ngay cả âm thanh đều rất ôn hòa, nhưng mà mà phía dưới thế lực khắp nơi cường giả, đã sớm câm như hến.
Bọn họ mỗi một người đều không khỏi đưa ánh mắt về phía Đế Thạch lâu chủ cùng Ngột Ngâm tộc chủ hai người.
Tại Tô Tín trước mặt, bọn họ những này thế lực căn bản không có một chút nào giãy giụa tư cách, cũng là Bách Hổ Lâu cùng Đao Phong bộ tộc, còn có tư cách đi tranh thủ tranh thủ.
Đế Thạch lâu chủ cùng Ngột Ngâm tộc chủ nhìn nhau, không cần bất kỳ trò chuyện, hai người kỳ thực đáy lòng đã sớm lấy chắc chủ ý.
"Này Huyết Ngọc tinh quáng, vốn là Đế Tâm Các trước hết lục soát tìm được, chiếm cứ tối đa lợi ích, cũng chuyện đương nhiên, ta Bách Hổ Lâu tự nhiên sẽ không có ý kiến." Đế Thạch lâu chủ hơi cười nói.
"Ta Đao Phong bộ tộc, cũng không ý kiến." Ngột Ngâm tộc chủ cũng nói.
Hai người này đều đáp ứng rồi, còn lại mấy cái bên kia thế lực tự nhiên không dám có ý kiến gì, đều rối rít mở miệng phụ họa.
Đương nhiên, tuy ‌ rằng bọn họ ở bề ngoài nói đều so sánh uyển chuyển, có thể đạo lý ai cũng hiểu.
Huyết Ngọc tinh quáng tranh c·ướp phân phối, dựa ‌ vào là, hay là thực lực, ai nắm đấm lớn, ai tựu thu được nhiều nhất lợi ích.
Tô Tín trước chỉ người gần nhất, mà vẫn chưa triển ‌ lộ thực lực, nghĩ muốn chiếm cứ năm phần mười mỏ quặng, vậy dĩ nhiên là ý nghĩ viển vông, bọn họ sẽ không đáp ứng.
Có thể theo Tô Tín triển lộ thực lực sau, cái kia chiếm cứ năm phần mười mỏ quặng, tựu hiện ra được chuyện đương nhiên.
"Bốn vị Vĩnh Hằng! Trong đó còn có một vị bước vào tìm nói giai đoạn Vĩnh Hằng cảnh, chỉ riêng này cỗ sức chiến đấu, này phương cương vực bên trong, hiện tại tựu dĩ nhiên ngự trị ở rất ‌ nhiều thế lực bên trên."
"Có thể chân chính trọng yếu nhất, nhưng vẫn là này Kiếm Nhất!" Đế Thạch lâu chủ lặng lẽ nhìn Tô Tín nhìn ‌ một chút.
Kỳ thực tất cả mọi người minh ‌ bạch, Phàm Vân Thần Vương chờ bốn vị Vĩnh Hằng tồn tại, là để người kiêng kỵ, nhưng trên thực tế bất kể là Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc vẫn là Tứ Thánh Cung, cũng có thể miễn cưỡng chống lại.
Chân chính để tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy hoảng sợ, không dám lại ‌ theo Đế Tâm Các đi tranh, vẫn là Tô Tín! !
"Kiếm Nhất, một cái vừa đột phá không bao lâu Thần Vương, lại đem một vị Vĩnh Hằng tồn tại, g·iết như vậy thê thảm?"
"Thật là đáng sợ!"
Đế Thạch lâu chủ âm thầm thổn thức.
...
