Chương 1078: Tứ Diệp cảnh!

Tô Tín tâm linh lực lượng, nguyên bản tựu đạt tới Tam Diệp cảnh cực ‌ hạn nhất.
Sở dĩ liên tục không cách nào lấy được đột phá, kém, chính là một bước ngoặt.
Mà giờ khắc này đối mặt ở đây rất nhiều cường giả đỉnh cao liên thủ vây giết, vô tận phẫn nộ cùng sát ý ‌ bao phủ hạ, hắn đáy lòng nhưng nhiều hơn vẻ điên cuồng.
Chính là này vẻ điên cuồng, để hắn nghênh đón thời cơ.
Lấy tâm đăng vì là hạch tâm căn cơ, mênh mông tâm linh lực lượng hội tụ phun trào, dĩ nhiên bắt đầu rồi lột xác.
Rất nhanh, trong ‌ lòng đèn xung quanh, mảnh thứ bốn tâm linh lá, liền ngưng tụ mà thành.
Tứ Diệp cảnh, đến rồi! ‌
Oanh! Oanh! Oanh! ‌ Oanh!. .
Rất nhiều cường giả, như cũ tại tầng tầng lớp lớp, hướng Tô Tín triển khai các loại công kích cùng thủ đoạn.
Những công kích này, phô thiên cái ‌ địa, tất cả đều truy tìm nhân quả, để Tô Tín căn bản không cách nào tránh ra.
Hắn có thể chính diện chặn lại tựu chặn, chặn không được, liền chỉ có thể dựa vào chính mình vậy mạnh mẽ thần thể, cùng Hủy Diệt Ma Y hộ thể năng lực đi mạnh mẽ chống đỡ.
Mà ở tầng này tầng công kích bên trong, cật lực tìm tới khe hở, lợi dụng Tâm Giới thủ đoạn đi phản kích.
Mấy luân phiên công kích hạ xuống, Tô Tín thương thế rõ ràng tăng thêm, khí tức cũng suy yếu không ít.
Có thể tại sự phản kích của hắn hạ, cũng có vài tên vây giết hắn cường giả, hoặc là thân c·hết, hoặc là trọng thương.
"Đáng c·hết!"
"Này Kiếm Nhất, lại như này khó chơi?"
"Như thế nhiều cường giả đỉnh cao đồng thời liên thủ vây công một mình hắn, trong thời gian ngắn bên trong, càng đều g·iết không được hắn?"
Đám người đáy lòng cũng còn đang kh·iếp sợ Tô Tín hộ thể thủ đoạn.
Nhưng vào lúc này...
Người ở tại tràng, tất cả đều là Đạo Tổ trở lên cường giả đỉnh cao, năng lực cảm nhận biết bao nhạy bén.
Tựu tại Tô Tín tâm linh lột xác, đi đến Tứ Diệp cảnh thời gian, ‌ bọn hắn cũng đều có cảm ứng.
Bọn họ cũng không biết Tô Tín cụ thể ‌ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy giờ khắc này Tô Tín, cùng vừa tựa hồ có chút không giống.
"Tứ Diệp cảnh tâm linh lực lượng..." Tô Tín cũng cẩn thận cảm ứng một phen.
Tứ Diệp cảnh, tâm linh tầng thứ đối ứng, chính là Đạo Tổ!
Cũng chính là nói, tuy rằng tự thân tu vi trên, vẫn còn Vĩnh Hằng cảnh, nhưng trên thực tế, hắn đã thuộc về tâ·m đ·ạo một mạch Đạo Tổ.
Tại Sơ Thủy Giới ở ngoài, cái kia càng rộng lớn hơn thiên địa bên trong, như ‌ có cường giả gặp phải hắn, đều sẽ đem hắn xem là một vị hàng thật giá thật Đạo Tổ đi đối đãi!
Tâ·m đ·ạo một mạch Đạo Tổ, không chỉ là Đạo Tổ, mà còn xa so với cùng một tầng thứ phổ thông Đạo Tổ, còn đáng sợ hơn nhiều!
"Tâm Giới..."
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tâm Giới lại lần nữa tràn ngập ra. ‌
Trước tại xung quanh đặc thù trận ‌ pháp kết hợp tâm niệm châu tầng tầng hạn chế hạ, hắn Tâm Giới bị áp súc phạm vi phi thường nhỏ, chỉ có thể bao trùm toàn bộ chiến trường rất nhỏ một mảnh khu vực, hắn cũng bởi vậy nhận được ràng buộc, rất khó triển khai mở tay chân.
Nhưng hôm nay đi đến Tứ Diệp cảnh sau, tâm linh lực lượng tăng lên trên diện rộng, xung quanh cái kia trọng pháp trận đối với hắn hạn chế rõ ràng liền muốn nhỏ quá nhiều, hắn Tâm Giới, đã đủ để bao trùm toàn bộ chiến trường.
Đem trên chiến trường, tất cả ra tay với hắn Đạo Tổ, nửa bước Đạp Thiên cảnh nhóm, tất cả đều bao trùm tại bên trong.
"Tâm Giới Chi Đồng..."
Tô Tín một tay một chỉ, mênh mông tâm linh lực lượng, bao trùm mà ra.
Nhất thời, tựu tại đó Tâm Giới trung tâm, chiến trường trung ương nhất khu vực, một đạo cực kỳ chói mắt hào quang, chậm rãi bốc lên.
Này đạo hào quang, thì dường như trong thiên địa bỗng nhiên mở ra một con to lớn tròng mắt.
Chiếc này mắt thật to, quan sát chiến trong sân hết thảy.
Nó, rực rỡ đến cực điểm, xuyên thủng nhân tâm, sâu thẳm mà thần bí.
Toàn bộ chiến trường đều bỗng dưng yên tĩnh lại.
Tất cả mọi người, bao quát những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả, vào đúng lúc này đều bị chiếc này mắt thật to hấp dẫn.
Chiếc này mắt thật to rọi sáng ra tới hào quang, cho tất cả mọi người một trận cực kỳ cảm giác ấm áp, thì dường như ‌ một lần rơi vào bóng đêm vô tận bên trong người, một lần nữa tìm được sáng ngời.
Một ít tâm linh phương diện tương đối kém người, khóe miệng đều đã bắt đầu nhấc lên tiếu dung, trong mắt cũng lộ ra một tia khát vọng, ngóng trông.
Bọn họ tâm linh đã bị hoàn toàn hấp dẫn, mà triệt để ‌ trầm luân đi vào.
Tâm Giới Chi Đồng... Vốn là một tầng phạm vi lớn, mà cực kỳ kinh khủng tâm linh thủ đoạn.
Trước đây hắn chỉ là Tam Diệp cảnh tầng thứ, còn vô pháp đem một chiêu này chân chính uy năng bày ra.
Nhưng hôm nay đi đến Tứ Diệp cảnh, này một chiêu, mới là chân chân chính chính tỏa sáng.
...
Tâm Giới Chi Đồng hào quang bao trùm toàn bộ chiến trường hạ, những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả, bao quát số ít một ít tương đối cường đại đỉnh cao đâu cái Đạo Tổ, vẫn có thể duy trì tự thân tỉnh táo.
Có thể tuyệt đại bộ phận đỉnh cao Đạo Tổ, nhưng đều đã hoàn toàn trầm luân tại Tâm Giới Chi Đồng bên trong.
Lặng yên không tiếng động, từng vị đỉnh cao Đạo Tổ, ‌ tâm linh bị triệt để thôn phệ yên diệt, t·hi t·hể vô lực nhìn phía dưới rơi xuống.
Tình cảnh này, khiến những còn kia duy trì tỉnh táo cường giả, tất cả đều sắc mặt đại biến.
"Tỉnh lại!"
"Nhanh tỉnh lại!"
Từng đạo nghiêm quát tiếng vang triệt chiến trường, nỗ lực đem từ từ đi vào trầm luân những đỉnh cao kia các Đạo Tổ tỉnh lại, đồng thời còn có kinh khủng s·óng t·hần lực bao phủ mà ra, nghĩ muốn cường hành phá hủy Tâm Giới Chi Đồng.
Có thể Tâm Giới Chi Đồng chính là tâm linh lực lượng ngưng tụ, dựa vào vật chất thủ đoạn, tự nhiên không có cách nào đem phá hủy, rơi vào Tâm Giới Chi Đồng những đỉnh cao kia các Đạo Tổ, dựa vào tầm thường thủ đoạn , tương tự cũng không cách nào làm bọn họ tỉnh táo.
Lúc này...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, chỉ thấy một tên trên người mặc màu tím đen chiến giáp, phía sau đồng thời lơ lửng ba căn u ám trường mâu lạnh lùng nam tử một tay phất lên, nhất thời có một luồng kỳ dị lực lượng lan tràn ra.
Giữa hư không lập tức sản sinh từng trận kịch liệt gợn sóng, này chút gợn sóng không chỉ có ảnh hưởng thời không, còn có thể trực tiếp thông qua thần thể, ảnh hưởng lay động người cả người.
Này một chiêu, nguyên bản cũng là dùng cho lúc mấu chốt xuất kỳ bất ý g·iết địch, có thể giờ khắc này nhưng thành tỉnh lại những đỉnh cao kia các Đạo Tổ thủ đoạn.
Loại này thân trong lòng kịch liệt gợn sóng hạ, từng ‌ vị đỉnh cao Đạo Tổ, đều miễn cưỡng khôi phục một tia lý trí.
Sau một khắc...
"Trốn!"
"Chạy mau!"
"Chạy ra cái kia hào quang chiếu sáng phạm vi."
Này chút đỉnh cao các Đạo Tổ, đều hoảng sợ lập tức bắt ‌ đầu chạy trốn.
Bọn họ lại không có tiếp tục lưu lại, cùng Tô Tín giao chiến dũng khí.
Không chỉ là này chút đỉnh cao Đạo Tổ, coi như là nửa bước Đạp Thiên cảnh bên trong, cũng có một nhóm người, tại Tâm Giới Chi Đồng bao phủ xuống, mặc dù có thể duy trì tỉnh táo, nhưng tâm linh thiếu cực kỳ khó chịu, dần dần , tương tự có trầm luân nguy hiểm.
Mấy vị này nửa bước Đạp Thiên cảnh, cũng đồng dạng lập tức thoát khỏi chiến trường.
Vẻn vẹn một sát na...
Tô Tín trong lòng linh đột phá đi đến Tứ Diệp cảnh sau, vẻn vẹn chỉ thi triển Tâm Giới Chi Đồng này một chiêu.
Toàn bộ chiến trường trên thế cuộc, tựu thay đổi hoàn toàn.
Vừa vẫn là mười sáu vị nửa bước Đạp Thiên cảnh, hơn trăm vị đỉnh cao Đạo Tổ vây giết Tô Tín một người, có thể hiện tại, còn có gan đứng tại Tô Tín trước mặt, nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại chín người!
Chín người này, đều là tâm linh ý thức cực kỳ mạnh mẽ, có thể tại Tô Tín Tâm Giới Chi Đồng hạ, sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.
Cho tới những người khác, đều đã thoát khỏi chiến trường, đi tới chiến trường ở ngoài, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chiến trường phía dưới mặt đất.
Trong đó, đường đường từng vị đỉnh cao Đạo Tổ t·hi t·hể.
Bọn họ thần thể, như cũ bảo tồn hoàn hảo, thể biểu thậm chí còn có thần lực lưu chuyển, nhưng bọn họ tâm linh ý thức, đã bị triệt để lau trừ đi.
Mà như vậy t·hi t·hể, đủ có ba mươi nhiều cỗ!
...
