Chương 867: Người khiêu chiến

Từ đua nhau bảo không gian sau khi ra ngoài, Tô Tín liền đi tới một mảnh to lớn lộ thiên quảng trường bên trên.
Quảng trường trên náo nhiệt phi phàm, rất nhiều tại đua nhau bảo không gian bên trong, đã hoàn thành chính mình tranh giá tám sao các lãnh chúa đều ba ba hai hai tụ tập ở đây, lập tức trò chuyện với nhau, chờ đợi một tháng đua nhau bảo kỳ hạn kết thúc, bọn họ mới có thể biết cuối cùng đua nhau bảo kết quả.
"Hả? Dĩ nhiên gặp người quen?" Tô Tín linh hồn lực lượng quét qua, liền phát hiện một đạo quen thuộc linh hồn khí tức.
Đối phương đồng dạng cũng nhìn thấy hắn, đã ngay lập tức tới đón, "Ha ha, Kiếm Nhất lãnh chúa, đã lâu không gặp."
"Tà Sơn Quân." Tô Tín cười theo tới người chào hỏi.
Tà Sơn Quân, trước đây tại hủy diệt cuộc chiến quyết chiến trên, viện trưởng, quốc chủ bọn họ đặc ý tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong tuyên bố nhiệm vụ, mời tới giúp đỡ cường giả một trong, mà vẫn là mạnh nhất một vị.
Tô Tín tại quyết chiến bên trong dựa vào công kích linh hồn thủ đoạn, trắng trợn g·iết chóc Đao Phong bộ tộc cường giả thời gian, Tà Sơn Quân tựu phụ trách cho hắn hộ giá hộ tống, quét sạch cản trở.
Bất quá tại hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc, vị này Tà Sơn Quân liền rời đi, không nghĩ tới hôm nay ở đây lại gặp.
"Ngươi bên người vị này chính là?" Tô Tín chú ý tới Tà Sơn Quân bên người một tên tóc tím đàn ông tuấn dật.
"Ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ta Bách Hổ Lâu Song vương một trong Tử Điện Vương." Tà Sơn Quân nói.
"Tử Điện Vương?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hắn đã sớm nghe nói Bách Hổ Lâu Song vương sáu quân, mà song vương, cũng đều là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả đỉnh cao.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, đã sớm nghe tà núi nhắc qua ngươi." Tử Điện Vương mang theo một tia tiếu dung, cũng không dám kiêu căng, "Nghe nói ngươi tu hành đến nay, bất quá hơn ngàn năm, có thể nói riêng về công kích linh hồn thủ đoạn, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực tất cả Chân Thần lãnh chúa bên trong, e sợ không ai so hơn được với ngươi."
"Quá khen rồi, không có khuếch đại như vậy." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Kiếm Nhất, khó được ở đây Cửu Yên Đảo trên gặp phải, theo chúng ta đồng thời uống một cốc?" Tà Sơn Quân đề nghị nói.
"Được." Tô Tín cũng không cự tuyệt.
Ba người ở nơi này quảng trường một chỗ ngóc ngách, ngồi xuống, vừa uống rượu, một bên trò chuyện.
"Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân, lấy hai vị tại Bách Hổ Lâu bên trong thân phận địa vị, không quản nghĩ muốn cái gì tài nguyên bảo vật, đều có biện pháp kiếm được đi, làm sao còn phải tới tham gia này cạnh bảo hội?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Cái nào có ngươi nói đơn giản như vậy." Tà Sơn Quân nở nụ cười, nói: "Hai chúng ta tại Bách Hổ Lâu nội địa vị là không thấp, nhưng Bách Hổ Lâu bên trong tài nguyên, hai chúng ta cũng không phải không trả giá có thể đều chiếm được."
"Huống hồ... Bách Hổ Lâu ở tòa này cương vực bên trong, đích thật là thế lực bá chủ, có các loại tài nguyên bảo vật, cũng đích xác rất nhiều, nhưng cũng không phải là cái gì đều có."
"Liền giống với lần này Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên, tựu có một cái Tử Điện Vương tương đối khát vọng bảo vật, tại Bách Hổ Lâu bên trong, là không có."
"Thì ra là như vậy." Tô Tín cũng có thể lý giải, "Cái này bảo vật, có chắc chắn hay không chiếm được?"
"Không ra quá lớn ngoài ý muốn, là không có vấn đề." Tử Điện Vương cưới nói, hiển nhiên đáy lòng là rất chắc chắn.
"Đúng rồi Kiếm Nhất, nghe nói hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc, Mặc Vân Quốc gia bên trong, lại phát sinh một chuyện, vị kia Thao Quân đại nhân, cũng ly khai này toà cương vực?" Tà Sơn Quân hỏi. 
"Hừm, hủy diệt cuộc chiến quyết chiến trên, Đao Phong bộ tộc một tan tác, Thao Quân đại nhân liền rời đi." Tô Tín nói.
"Đáng tiếc." Một bên Tử Điện Vương nhưng có chút tiếc nuối, "Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, hàng đầu tầng thứ Chân Thần lãnh chúa tuy rằng có rất nhiều, nhưng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, lại chỉ có mấy cái như vậy, khó được lại xuất hiện một vị, vẫn là trong truyền thuyết Thôn Thiên tộc, lại không còn kịp giao thủ với hắn."
"Nghe tà núi nói, vị này Thao Quân đại nhân, so với Đao Phong bộ tộc Cổ Nhung quân chủ, còn muốn càng mạnh..."
Ba người tại tùy ý trò chuyện với nhau.
Lúc này... Một đạo khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trên quảng trường.
Hắn có một đôi còn như là dã thú hung lệ con ngươi, nhìn quanh ra, chỉ một cái liếc mắt, liền khóa chặt Tô Tín ba người vị trí.
Vèo!
Thân hình thoắt một cái, này khôi ngô thân ảnh đã tới Tô Tín ba người trước mặt.
"Ngươi chính là Bách Hổ Lâu song vương một trong Tử Điện Vương?" Khôi ngô thân ảnh quan sát Tử Điện Vương, cho tới Tô Tín cùng Tà Sơn Quân, hắn lại chưa từng nhìn nhiều.
Tán gẫu được tốt tốt, bị người cường hành cắt ngang, Tô Tín, Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân ba người đều có chút không vui.
"Ngươi là ai?" Tử Điện Vương hỏi.
"Người này khí tức..." Tô Tín nhưng chú ý tới trên người vừa tới khí tức.
Này cỗ khí tức, cực kỳ hung hãn.
Thì dường như một đầu tuyệt thế hung thú, thô bạo cực kỳ.
Có thể nắm giữ hung hãn như vậy khí tức, ít nhất chứng minh người tới thực lực, không giống bình thường.
"Hổ Vũ, một cái yêu thích chung quanh xông đãng du lịch người tu luyện."
"Nghe Bắc Vũ sáu mươi bốn vực vô số Chân Thần lãnh chúa bên trong, mạnh nhất là Đao Phong bộ tộc vị kia Cổ Nhung quân chủ, thứ hai chính là Bách Hổ Lâu song vương, cái kia Cổ Nhung quân chủ ta còn không có gặp phải, nhưng hôm nay nếu gặp Bách Hổ Lâu song vương một trong, tự nhiên không thể bỏ qua."
"Tử Điện Vương, có thể dám đánh với ta một trận!"
Vị này Hổ Vũ lãnh chúa cố ý lên giọng.
Nguyên bản phi thường náo nhiệt quảng trường, nháy mắt yên tĩnh lại.
Từng đạo kinh ngạc ánh mắt, đều hướng Tô Tín mấy người vị trí nhìn lại.
"Là Bách Hổ Lâu song vương một trong Tử Điện Vương, còn có sáu quân một trong Tà Sơn Quân cũng tại."
"Dĩ nhiên có người khiêu chiến Tử Điện Vương?"
"Tử Điện Vương, đây chính là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả đỉnh cao, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, Chân Thần lãnh chúa bên trong có thể sánh với hắn, một cái tay đếm được, cái này gọi Hổ Vũ, từ đâu xuất hiện, dĩ nhiên dám ngay trước mặt nhiều người như vậy khiêu chiến hắn?"
"Không biết, đều không nghe nói nơi nào có một gọi Hổ Vũ, tương đối lợi hại Chân Thần lãnh chúa."
Tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào hạ, bị người khiêu chiến, Tử Điện Vương vẻ mặt có chút không dễ nhìn.
"Thực sự là cười nhạo, tùy tùy tiện tiện nhô ra một ít chó và mèo, đều muốn khiêu chiến ta Bách Hổ Lâu song vương một trong, vậy ta Bách Hổ Lâu song vương, chẳng phải là muốn vội c·hết rồi?" Tà Sơn Quân chế nhạo nói.
Hổ Vũ lãnh chúa liếc Tà Sơn Quân nhìn một chút, "Ta cũng biết ngươi, Bách Hổ Lâu sáu quân bên trong mạnh nhất một cái, đáng tiếc, đến hiện tại cũng còn vô pháp xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, liền để ta khiêu chiến tư cách đều không có."
"Vô liêm sỉ." Tà Sơn Quân không khỏi tức giận.
Hổ Vũ lãnh chúa nhưng tiếp tục nói: "Vạn năm trước, ta liền đã ly khai chỗ ở mình cương vực, chung quanh phiêu bạt xông đãng, cho tới nay mới thôi đã đi qua mười sáu toà cương vực, tổng cộng khiêu chiến qua ba mươi bốn vị có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả."
"Ở đây ba mươi bốn tràng đối chiến bên trong, ta thắng hai mươi lăm tràng, thất bại bảy tràng, còn có hai tràng, nhưng là liều mạng cái ngang sức ngang tài."
"Tử Điện Vương, ngươi là ta này vạn năm đến, khiêu chiến thứ ba mươi lăm vị cường giả."
Nghe được Hổ Vũ lĩnh chủ, tại chỗ rất nhiều lãnh chúa, đều hiện lên vẻ kinh sợ.
Liền Tà Sơn Quân cũng đều ngẩn ra.
Nguyên tưởng rằng này Hổ Vũ lãnh chúa là một cái không biết sống c·hết ngu xuẩn, có thể hiện tại... Nếu như này Hổ Vũ lãnh chúa chưa từng nói láo lời, cái kia hắn thực lực, vừa vừa thật không bình thường.
"Du lịch xông đãng từng toà từng toà cương vực, khắp nơi khiêu chiến cường giả đỉnh cao, là vì đột phá Thần Vương sao? Có chút ý nghĩa." Tử Điện Vương rốt cục đứng dậy, hắn nhìn trước mắt Hổ Vũ lãnh chúa, trong mắt cũng mang theo một tia mong đợi, "Trận chiến này, ta tiếp nhận."
Gặp Tử Điện Vương ứng chiến, quảng trường bữa trước thời gian r·ối l·oạn huyên ồn ào lên.
Liên tục ngồi ở bên cạnh Tô Tín, giờ khắc này vẻ mặt cũng khá là cổ quái, hắn nguyên bản chỉ là cùng Tử Điện Vương, Tà Sơn Quân tùy ý bắt chuyện, giao lưu vài câu, không nghĩ tới nhưng gặp phải có người khiêu chiến Tử Điện Vương.
Hơn nữa nhìn dáng dấp, hắn còn có cơ hội nhìn thấy hai vị này hàng đầu Chân Thần đối chiến.
...
Một phương bát ngát đối chiến không gian, Tử Điện Vương cùng Hổ Vũ lãnh chúa đã giao chiến cùng nhau.
Tham gia lần này cạnh bảo hội đại lượng tám sao các lãnh chúa, đều bị hấp dẫn lại đây, thậm chí có một ít Thần Vương cường giả, đều nhiều hứng thú nhìn trận chiến này.
Vừa ra tay, đám người liền có thể nhìn ra, vị này Hổ Vũ lãnh chúa vẫn chưa nói khoác chính mình, hắn sức chiến đấu đích thật là Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cấp bậc.
"Vị này Hổ Vũ lãnh chúa, am hiểu dĩ nhiên cũng là kiếm thuật?" Tô Tín nhìn kỹ hai người giao chiến.
Cái kia Hổ Vũ lãnh chúa hung hãn thô bạo cực kỳ, kiếm thuật của hắn đồng dạng hung hãn.
Một thức thức kiếm thuật, đều ẩn chứa khủng bố uy thế, phô thiên cái địa nghiền ép lên đi. 
Này Hổ Vũ lãnh chúa đạt được kiếm thuật hệ thống, cũng tuyệt đối là chung cực tầng thứ, tuy rằng không có Cửu Kiếm một mạch như vậy toàn diện, nhưng tại hung hãn uy năng tầng diện trên, nhưng rõ ràng phải mạnh hơn một chút.
Mà Tử Điện Vương, thì lại sử dụng một thanh màu tím trường thương.
Xoạt xoạt xoạt! !
Trường thương không ngừng đánh g·iết mà ra, thì dường như một đạo to lớn màu tím thiểm điện, tại giữa hư không không ngừng đi khắp.
Hắn Tử Điện Vương danh hiệu, hiển nhiên cũng là vì vậy mà tới.
Thương pháp của hắn đồng dạng khủng bố, phối hợp thần thông, uy thế thao thiên, vừa mới bắt đầu còn có thể cùng Hổ Vũ lãnh chúa chính diện chống lại một, hai, nhưng dần dần, lại bị Hổ Vũ lãnh chúa cái kia mưa to gió lớn khủng bố kiếm thuật, từ từ áp chế lại.
"Tử Điện Vương, ngươi tựu chút thực lực này?" Hổ Vũ lãnh chúa âm thanh vang vọng tại toàn bộ đối chiến không gian.
Tử Điện Vương không khỏi giận dữ, hai con mắt đều hóa thành màu tím, trên người càng là có thêm vô tận màu tím sát khí bao phủ, phảng phất một mảnh to lớn màu tím Tinh Hà.
Mà trong tay hắn trường thương biến thành màu tím thiểm điện, liền ở đây Tinh Hà bên trong nhanh chóng qua lại đi khắp.
Tốc độ uy năng đều đột nhiên tăng lên dữ dội.
"Này mới ra dáng." Hổ Vũ lãnh chúa cười, triển khai kiếm thuật cùng Tử Điện Vương tiếp tục chém g·iết sau một thời gian ngắn, hắn hai con mắt sững sờ, "Tử Điện Vương, thực lực của ngươi, so với ta dự liệu bên trong, muốn yếu ớt điểm, bất quá, ngươi cũng có tư cách tiếp ta mạnh nhất một kiếm."
"Mạnh nhất một kiếm?" Tử Điện Vương kinh sợ, hắn không nghĩ tới giao chiến thời gian dài như vậy, này Hổ Vũ lãnh chúa lại vẫn không có triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu?
Hổ Vũ lãnh chúa xuất kiếm.
Quan tâm trận chiến này tất cả mọi người, vào đúng lúc này đều phát hiện đến một đạo cực kỳ hung hãn kiếm ảnh, trực tiếp bổ xuống.
Vô tận vô cùng đáng sợ uy năng...
Nhìn thấy một kiếm này tất cả mọi người, đều chỉ cảm giác mình tâm linh đều phải bị hoàn toàn đánh tan giống như vậy, cái kia kinh khủng uy thế, rung động tất cả mọi người.
"Chiêu kiếm này..."
Tô Tín cũng giật mình nhìn đạo này kiếm quang.
Hắn tự thân kiếm thuật trình độ cực cao, lại thêm trước tại cơ duyên kia bên trong lĩnh ngộ rất nhiều kiếm thuật huyền ảo, để hắn liếc mắt liền nhìn ra Hổ Vũ lãnh chúa một kiếm này chỗ đáng sợ.
"Đồng thời ẩn chứa ba cái phương hướng khác nhau?"
Tô Tín ngạc nhiên cực kỳ, đồng thời tự thân trong đầu, cũng không tên nhiều hơn một ít hiểu ra.
...
