Chương 891: Tên là Băng Sát

Huyết Ô Ma Chủ liên tục cùng tại Tô Tín năm người sau lưng, cũng tại không ngừng cho xung quanh tới rồi một ít Thần Vương hiện tại lan truyền tin tức cùng vị trí chỗ ở.
Lúc này, Huyết Ô Ma Chủ chú ý tới Tô Tín cùng Đông Hư Hầu thân hình đột nhiên biến mất, vẻn vẹn chỉ có mịt mờ linh hồn khí tức, hướng hắn cấp tốc lướt tới.
Huyết Ô Ma Chủ lập tức cảnh giác, nhưng cũng không úy kỵ.
Dưới cái nhìn của hắn, này năm tên Chân Thần chỉ có liên thủ, mới có thể mang đến cho hắn uy h·iếp, vẻn vẹn hai người... Hắn căn bản không cần để ở trong lòng.
Chỉ là trong nháy mắt, triển khai bí thuật Đông Hư Hầu liền đã tới Huyết Ô Ma Chủ trước mặt, sau đó một đạo thân hình hiện ra, Tô Tín dẫn đầu xuất thủ.
"Huyễn Linh Bí Kỹ... Vô Tận Chi Lộ!"
Một đạo cực kỳ chói mắt quang, bỗng dưng sáng lên.
Đang nhìn đến này chói mắt tia sáng một khắc, một tầng khủng bố ảo cảnh liền đã hướng Huyết Ô Ma Chủ bao phủ mà tới.
Tô Tín không có bất kỳ bảo lưu.
Không chỉ có toàn lực thôi phát tự thân linh hồn lực lượng, mà còn trải qua Mặc Tâm Viên Hoàn, Thiên Đạo ý chí uy năng song trọng gia trì.
Này ảo cảnh vô cùng đáng sợ, dù cho là Huyết Ô Ma Chủ, đều lập tức trầm luân đi xuống.
Tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, Huyết Ô Ma Chủ liền từ ảo cảnh bên trong tránh thoát ra, trong giây lát này phi thường ngắn ngủi, nhưng ngay trong nháy mắt này bên trong, đạo kia chói mắt quang liền đã chém tại hắn thần thể bên trên.
Huyết Ô Ma Chủ thần thể mạnh mẽ, thể biểu còn hấp thụ thần lực, cực kỳ cứng cỏi, có thể Tô Tín vận dụng nhưng là bản mệnh thần kiếm Tinh Hà thần kiếm, tại hắn toàn lực thôi phát hạ, cái kia vô cùng sắc bén kiếm phong, trực tiếp xé ra Huyết Ô Ma Chủ thần thể, lưu lại một đạo to lớn vết kiếm.
"Ta chiêu kiếm này, chỉ có thể cho hắn tạo thành trình độ nhất định thương tổn, nhưng g·iết không được hắn." Tô Tín thầm nói.
Nhưng mà, có người tốc độ nhanh hơn hắn.
Tại hắn Tinh Hà thần kiếm còn chưa chạm đến Huyết Ô Ma Chủ thần thể thời gian, từ một hướng khác, Đông Hư Hầu quỷ dị xuất hiện, nhân lúc Huyết Ô Ma Chủ rơi vào trong ảo cảnh thời gian, vung lên một thanh lạnh lẽo chiến đao, cũng vô tình chém ra.
Này chiến đao đồng dạng vô cùng sắc bén, nhưng uy năng nhưng cũng không mạnh, rõ ràng đuổi không được Tô Tín bản mệnh thần binh.
Chiến đao không có bị bất kỳ trở ngại nào chém tại đó Huyết Ô Ma Chủ thần thể trên, vẻn vẹn chỉ là cực kỳ chật vật xé rách chút da, có thể Đông Hư Hầu cái kia lạnh như băng trên khuôn mặt, nhưng hiện ra một vệt tiếu dung.
"A a! !"
Thống khổ, gần như cuồng loạn tiếng gào thét bỗng nhiên từ Huyết Ô Ma Chủ trong miệng phát sinh.
Huyết Ô Ma Chủ trong mắt cũng hiện ra chưa bao giờ có kinh khủng.
Tô Tín có thể nhìn thấy, tựu tại Đông Hư Hầu chiến đao chém qua, tại Huyết Ô Ma Chủ trên người lưu lại cực kỳ nhỏ bé miệng v·ết t·hương, xuất hiện một mảnh xích trắng, mảnh này xích bạch băng lạnh thấu xương, mà như giống như mạng nhện, chỉ là trong nháy mắt liền lan tràn Huyết Ô Ma Chủ toàn thân.
Huyết Ô Ma Chủ cũng chỉ đến được điên cuồng gào thét hai tiếng, thần thể tựu bị triệt để đông lại, hóa thành tượng băng, phía sau càng là trực tiếp nát tan hóa thành khắp trời vụn băng.
Đông Hư Hầu vẫy tay, Huyết Ô Ma Chủ lưu lại bảo vật, liền tất cả đều bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.
"Này..." Tô Tín trong mắt, mang theo vẻ kh·iếp sợ.
Ở phía trước hư không, đều đã làm tốt chuẩn bị bất cứ lúc nào triển khai thủ đoạn bảo mệnh chạy trối c·hết Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa ba người cũng đều giật mình nhìn tình cảnh này.
Bọn họ không nghĩ tới, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người liên thủ, dĩ nhiên thật sự tại ngăn ngắn trong nháy mắt, tựu chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ?
"Đi." Đông Hư Hầu liền nói.
Năm người cũng không có trì hoãn, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất bỏ chạy.
Một đường đi về phía trước hơn nửa ngày, ở giữa còn không ngừng biến hóa phương hướng, thẳng đến đã triệt để xa cách Huyết Ô Ma Chủ nơi cái kia phiến khu vực thời gian, năm người mới tại trên một mảnh đất trống dừng lại.
...
"Đông Hư Hầu, ngươi sát chiêu, dĩ nhiên thật sự để cái kia Huyết Ô Ma Chủ đều không cách nào giãy dụa, nháy mắt m·ất m·ạng, bội phục." Bạch Quỳnh lãnh chúa nhìn Đông Hư Hầu.
"Hừ, ta làm là cái gì không lên sát chiêu, nguyên lai chỉ là dùng độc mà thôi." Bạo Vũ Vương nhưng lạnh rên một tiếng.
Đương nhiên, tuy rằng nói thì nói thế, có thể Bạo Vũ Vương nhìn về phía Đông Hư Hầu ánh mắt rõ ràng biến được thận trọng, thậm chí là có chút kiêng kỵ.
Không sai, dùng độc mặc dù là mượn ngoại lực, nhưng có thể nháy mắt để Huyết Ô Ma Chủ loại này tầng thứ Thần Vương, nháy mắt m·ất m·ạng khủng bố kịch độc, dùng tốt, tuyệt đối là phi thường kinh khủng.
Liền Huyết Ô Ma Chủ thần thể đều không cách nào giãy dụa, cái kia Đông Hư Hầu nếu dùng này một chiêu tới đối phó hắn, một khi để hắn nhiễm phải cái kia khủng bố kịch độc, chỉ sợ cũng là nháy mắt tựu thân c·hết rồi.
Đông Hư Hầu vẫn chưa phản ứng Bạo Vũ Vương, mà là hướng Tô Tín nhìn lại, "Kiếm Nhất, vừa đa tạ ngươi."
Hắn biết rõ, chính mình sát chiêu tuy rằng khủng bố, nhưng cũng là Tô Tín cho hắn tạo điều kiện, để hắn đao quang không nhận bất kỳ trở ngại nào chém tại đó Huyết Ô Ma Chủ trên người.
Tô Tín thi triển công kích linh hồn, để Huyết Ô Ma Chủ tại nào đó trong nháy mắt, mất đi phản kháng, hắn này mới đắc thủ.
Nếu như không có Tô Tín, hắn tuyệt không có khả năng đem Huyết Ô Ma Chủ chém g·iết.
"Huyết Ô Ma Chủ linh hồn lực lượng xác thực cường hoành phi thường, ta vừa thi triển ảo cảnh, hắn chỉ là trong nháy mắt tựu tránh thoát, ta nếu như toàn lực ứng phó triển khai linh hồn kim kiếm đối với hắn tiến hành linh hồn đánh g·iết... E sợ một lần linh hồn đánh g·iết, cũng còn g·iết không được hắn."
"Đúng là này Đông Hư Hầu thủ đoạn, nhưng để cái kia Huyết Ô Ma Chủ nháy mắt m·ất m·ạng, một điểm giãy giụa cơ hội đều không có." Tô Tín cũng âm thầm cảm khái.
"Đây là Huyết Ô Ma Chủ c·hết rồi, lưu lại bảo vật." Đông Hư Hầu lật tay một cái, một viên Càn Khôn Giới xuất hiện ở trong tay hắn, "Ngoại trừ các loại tài nguyên bảo vật ở ngoài, cái kia Huyết U tinh hạch xác thực có năm viên nhiều, lại thêm chính hắn một viên, tổng cộng là sáu viên."
"Kiếm Nhất, này chút tài nguyên cùng Huyết U tinh hạch, ngươi và ta chia đều."
"Chia đều?" Tô Tín nhìn Đông Hư Hầu nhìn một chút, "Được."
Kỳ thực lần này chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ, Đông Hư Hầu xuất lực muốn nhiều hơn một chút, bất kể là vừa bắt đầu triển khai bí thuật tới gần, còn có đem Huyết Ô Ma Chủ chém g·iết dùng thủ đoạn, bao quát cái kia đặc thù nọc độc tiêu hao, Đông Hư Hầu trả giá thật lớn muốn nhiều hơn một chút.
Nhưng hiển nhiên, Đông Hư Hầu cảm giác được không có linh hồn của chính mình công kích, hắn g·iết không được Huyết Ô Ma Chủ, vì lẽ đó không muốn chiếm chính mình tiện nghi.
Hai người trực tiếp phân phối lên.
Bên cạnh Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa nhìn tình cảnh này, lại chỉ có thấy thèm phần.
Có thể g·iết Huyết Ô Ma Chủ, thuần túy là Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người lực lượng, không có quan hệ gì với ba người bọn họ, hơn nữa hai người bọn họ cũng là bốc lên lớn nguy hiểm lớn ra tay, bây giờ được chỗ tốt, tự nhiên cũng không tới phiên bọn họ.
Sau khi phân phối xong, năm người cũng cũng không tiếp tục lên đường đi đường, mà là lưu lại nghỉ ngơi một quãng thời gian, khôi phục thần lực trạng thái.
"Đông Hư Hầu."
Tô Tín đi tới Đông Hư Hầu bên người, hỏi: "Ngươi chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ thời gian, sử dụng cái kia loại độc, tựa hồ rất lợi hại?"
"Hừm, này nọc độc, là ta gặp may đúng dịp hạ tại một lần cạnh bảo hội trên đạt được, tên là Băng Sát ." Đông Hư Hầu nói.
"Băng Sát?" Tô Tín nội tâm hơi động, trong đầu không khỏi nhớ lại cái kia Huyết Ô Ma Chủ thần thể tựu bởi vì một chỗ nho nhỏ miệng v·ết t·hương, nháy mắt bị nọc độc ăn mòn toàn thân, hóa thành vụn băng cảnh tượng.
"Này nọc độc, rất khủng bố, một khi thông qua miệng v·ết t·hương tiến nhập đối phương thần thể bên trong, chỉ có đi đến Đại Diễn cấp thần thể, mới có thể chống lại nọc độc ăn mòn, Đại Diễn cấp trở xuống, trừ phi có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể kềm chế nọc độc, bằng không hầu như nhất định c·hết!" Đông Hư Hầu nói.
Tô Tín kinh sợ.
Hắn sớm biết, Thần Vương cường giả thần thể, là do Tổ Hà giao cho, mà thần thể căn cứ tự thân mạnh yếu, cũng là phân nhiều loại.
Mà trong đó Đại Diễn cấp thần thể, tại Sơ Thủy Giới bên trong, tuyệt đối thuộc về cao cấp nhất, cực kỳ lợi hại thần thể.
Nếu như chỉ nói người tu luyện giả bình thường lời, giống những vẻn vẹn kia chỉ đem hai cái, ba con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng Chân Thần, tại trở thành Thần Vương thời gian, căn bản không tư cách được trao cho tầng thứ này thần thể.
Giống như vậy, chỉ có đem bốn cái trở lên con đường tu hành đến mức tận cùng Chân Thần, mới có ngưng tụ Đại Diễn cấp thần thể khả năng.
Đem bốn con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng Chân Thần, tối thiểu đã là tám sao lãnh chúa vô địch chiến lực, cường giả như vậy, toàn bộ Sơ Thủy Giới đồng nhất thời đại cũng sẽ không quá nhiều, tự nhiên Sơ Thủy Giới bên trong có thể có Đại Diễn cấp, hoặc là trở lên thần thể Thần Vương, đã ít lại càng ít.
Giống vị kia Huyết Ô Ma Chủ, hắn thần thể so với bình thường Thần Vương, kỳ thực đã tính so sánh mạnh mẽ, so với Tô Tín trước đã gặp Đông Hà Thần Vương, Kiêu Long Thần Vương bọn họ thần thể, đều ngang tàng hơn không ít, nhưng rõ ràng khoảng cách Đại Diễn cấp còn có nhất định khoảng cách.
Băng Sát nọc độc, chỉ cần đi vào Thần Vương thần thể, Đại Diễn cấp thần thể trở xuống, hầu như nhất định c·hết... Này quá kinh khủng.
"Băng Sát nọc độc độc tính tuy rằng vô cùng đáng sợ, nhưng cũng có thiếu hụt." Đông Hư Hầu nói.
"Tỷ như này nọc độc, chỉ có thể thông qua Thần Vương cường giả trên người miệng v·ết t·hương tiến nhập Thần Vương cường giả thể nội, cũng chính là nói, ngươi nghĩ muốn phát huy này nọc độc tác dụng, cũng chỉ có thể đem bôi lên tại tự thân binh khí trên, còn phải để tự thân binh khí đem đối phương thần thể cắt mở miệng v·ết t·hương."
"Nhưng Thần Vương cường giả trong đó lẫn nhau giao thủ, như trong đó một phương có năng lực sử dụng binh khí cho đối phương cắt mở miệng v·ết t·hương, vậy hơn phân nửa thực lực ngự trị ở đối phương bên trên, cũng có thể lợi dụng binh nhẫn trực tiếp cho đối phương thần thể trọng thương, này Băng Sát nọc độc tác dụng, không coi là đặc biệt lớn hơn."
"Băng Sát nọc độc còn phải là một phần một phần sử dụng, mà chỉ cần sử dụng, nọc độc bôi lên tại binh khí bên trên, tựu nhiều nhất chỉ có thể tồn tại ở một hơi thở thời gian, một hơi thở phía sau, nọc độc tựu sẽ tự hành tiêu tan rơi."
"Tựu bởi vì tồn tại như này thiếu hụt, vì lẽ đó này nọc độc giá trị cũng không tính quá cao, tại đó cạnh bảo hội trên, chỉ cần 50 giọt Tổ Hà nước, là có thể mua một phần."
"Bất quá, này Băng Sát nọc độc, đối với chúng ta này chút có thể cùng Thần Vương chống lại, nhưng một chọi một, cũng rất khó chân chính uy h·iếp được Thần Vương chín sao lãnh chúa mà nói, vẫn là có rất chỗ đại dụng, vì lẽ đó ta tại đó cạnh bảo hội trên, tựu mua vài phần, cho rằng đòn sát thủ dùng."
"50 Tổ Hà nước một phần, tiện nghi như vậy?" Tô Tín nội tâm nhảy một cái.
Hắn là cảm giác được, quá rẻ.
Tuy rằng tồn tại không ít thiếu hụt, hơn nữa còn là hàng dùng một lần, nhưng đây tuyệt đối là g·iết c·hết Thần Vương lợi khí a.
"Đông Hư Hầu, cái kia Băng Sát nọc độc, trong tay ngươi có thể còn có?" Tô Tín đột nhiên hỏi nói.
"Có." Đông Hư Hầu gật đầu.
"Có thể hay không, bán trao tay ta một phần?" Tô Tín có chút kỳ vọng nói.
"Ngươi như nếu cần, tự nhiên có thể." Đông Hư Hầu vẫn chưa do dự, trực tiếp đáp ứng hạ xuống.
...
