Chương 989: Xa xa không đủ!

Tô Tín trước chỉ là miễn cưỡng cảm ứng được cái kia tầng bình cảnh tồn tại, lại không có thực sự tiếp xúc, tựu theo bản năng cảm giác được, có lẽ một hai viên Tổ Tinh, tựu có thể trợ chính mình đột phá.
Có thể hiện tại chân chính bắt đầu hấp thu luyện hóa Tổ Tinh sau, hắn liền minh bạch, nghĩ muốn đột phá thần thể này một tầng bình cảnh, cần Tổ Tinh, cũng không phải một viên hai viên, mà là cần rất nhiều!
"Lăng Uyên tiền bối, Bá Không tiền bối, ta cần càng nhiều hơn Tổ Tinh." Tô Tín trầm giọng nói.
Bắn cung không có quay đầu lại ‌ mũi tên.
Từ hắn luyện hóa hấp thu quả thứ nhất Tổ Tinh sau, hắn đã bắt đầu hướng thần thể cái kia tầng bình cảnh phát động công kích, như giữa đường ngừng lại, vậy sau này hắn lại đi xung kích, độ khó chỉ có thể càng lớn.
Lăng Uyên Kiếm Tổ lược ‌ hơi nhíu mày, lật tay một cái, từng viên từng viên Tổ Tinh xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Tổ Tinh, đối với ta đã không có quá chỗ đại dụng, tay ta bên trong tích góp cũng không nhiều, chỉ có mười sáu viên, cũng may là trước g·iết cái kia Ly Dương lão quái, từ trong tay hắn cũng nhận được mười hai viên Tổ Tinh, này toàn bộ cộng lại, cũng có hai mươi tám viên.'
Lăng Uyên Kiếm Tổ tay áo bào một hồi, này từng viên từng viên Tổ Tinh liền lập tức hóa thành lưu quang, hướng Tô Tín lao đi.
"Tô Tín, này chút Tổ Tinh, có thể đầy ‌ đủ?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi dò.
"Không đủ!" Tô Tín nhưng trực tiếp lắc đầu, "Còn kém rất xa!"
"Kém đến rất xa?" Lăng Uyên Kiếm Tổ ngẩn ra, ánh mắt không khỏi nhìn về phía một bên Bá Không Thần Vương.
"Đừng nhìn ta, ta tới đến Sơ Thủy Giới vẻn vẹn chỉ là một đạo linh hồn hóa thân, trong tay có thể không có Tổ Tinh." Bá Không Thần Vương liền nói.
"Cấp đại đế bên trên, tầng thứ cao hơn thần thể... Này tại Sơ Thủy Giới bên trong, còn từ không có người có qua!"
"Tiểu tử này nếu thật sự có thể thành cứ như vậy thần thể, ta đều không thể nào tưởng tượng được, hắn sau này sẽ đi đến hạng gì tầng thứ, như này cơ hội, tuyệt không cho phép bỏ qua, này Tổ Tinh, nhất định phải nghĩ biện pháp thay tiểu tử này chiếm được!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương nhìn nhau.
"Dựa vào ta nhìn, liền lấy hai người chúng ta danh nghĩa cộng đồng truyền đạt mệnh lệnh, để minh bên trong lấy tốc độ nhanh nhất, đem tất cả Tổ Tinh, toàn bộ đưa qua đến, mặt khác, mệnh lệnh minh bên trong Đạo Tổ, phàm là trên người nắm giữ Tổ Tinh, cũng đều cùng đưa qua đến, ưu tiên cho tiểu tử này sử dụng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Được." Bá Không Thần Vương cũng gật đầu, "Ta nhìn tiểu tử này, ba tháng thời gian, mới có thể hấp thu một viên Tổ Tinh, hắn muốn đem này từng viên từng viên Tổ Tinh toàn bộ hấp thu xong, cũng cần thời gian, mà khoảng thời gian này bên trong, chúng ta dùng hết khả năng, có thể cho hắn làm bao nhiêu Tổ Tinh, liền là bao nhiêu!"
"Vậy thì đồng thời hạ lệnh đi..."
...
Sơ Thủy Giới, bao la vô ngần, các loại các dạng thế lực, rất nhiều nhiều nữa....
Ngoại trừ rất nhiều trên mặt nổi thế lực ‌ ở ngoài , tương t·ự v·ẫn tồn tại rất nhiều nấp trong bóng tối thế lực.
Giống Thiên Ma Hội, liền được công nhận đáng sợ nhất ‌ âm thế lực ngầm.
Mà ngoại trừ Thiên Ma Hội ở ngoài, còn có một phe thế lực, ẩn giấu càng sâu, càng thần bí.
Này phe thế ‌ lực, tên là... Phạt Thiên Minh!
"Nhanh, lập tức đem minh bên trong có tất cả Tổ Tinh, lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới Kiếm Đảo!"
"Minh bên trong có Đạo Tổ, phàm là nắm giữ Tổ Tinh, cũng cùng nhau nộp lên, trước đưa hướng về Kiếm Đảo, đây là Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương hai vị đại nhân cùng hạ đạt mệnh lệnh, tất cả mọi người nhất định phải tuân thủ!"
"Nghĩ biện pháp, đi cùng Sơ Thủy Giới một ‌ ít thế lực lớn, cường giả giao thiệp, dùng những thứ khác tài nguyên bảo vật, từ trong tay bọn họ đi đổi lấy Tổ Tinh."
"Càn quét kế ‌ hoạch, sớm khởi động!"
"Phàm là càn quét trong danh sách cường giả, thế lực, chỉ cần xác định là nắm giữ Tổ Tinh tại tay, lập tức động thủ, trước tiên càn quét này một bộ phận, đem g·iết c·hết sau, đạt được Tổ Tinh, cũng ngay lập tức đưa đến Kiếm Đảo!"
"Tốc độ nhanh hơn! !' ‌
Từng đạo mệnh lệnh, liên tiếp truyền đạt.
Một máy đã chìm đắm một trăm nghìn năm to lớn cơ khí, bắt đầu vận chuyển.
...
Đông thương tinh vực, chỉ là Sơ Thủy Giới bên trong một phương phổ thông tinh vực, khoảng cách chín đại Thánh Giới, càng chính là Sơ Thủy Giới hạch tâm cương vực, cũng khá là xa xôi, thuộc về rất thông thường một toà cương vực.
Một mảnh rộng lớn vô cùng màu máu đầm lầy, tấc thảo không sinh, tử khí trầm trầm.
Này là cả đông thương tinh vực cấm địa, đông thương tinh vực vô số người tu luyện, tiên có dám đến này màu máu đầm lầy bên trong xông xáo, coi như dám đến, cũng nhiều nhất chỉ dám tại đầm lầy ngoại vi khu vực xông xáo, cho tới hạch tâm khu vực, cho tới nay mới thôi, tiến vào nhất định c·hết!
Có thể rất ít người biết, này màu máu đầm lầy nơi sâu xa nhất, kỳ thực chỉ là một chỗ nơi ở mà thôi, có ba vị Đạo Tổ, quanh năm ở lại trong đó.
Này một ngày, một tên Thanh Y đao khách, cưỡi một đầu dữ tợn màu đen dị thú, đi tới màu máu đầm lầy bên trong.
"Mặc Sơn tam tổ, mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến trên, lâm trận phản chiến, để ta Phạt Thiên Minh tổn thất nặng nề, mà trận chiến đó sau khi kết thúc không bao lâu, ba người bọn họ liền ẩn náu ở tại đây."
"Trước đây trận chiến đó trên, ba người hắn chiếm được không ít chỗ tốt, trong đó tựu bao quát không ít Tổ Tinh, bây giờ bất quá đi qua một trăm nghìn năm, trong tay bọn họ Tổ Tinh, nên cũng còn có còn lại..."
Thanh Y đao khách tiến nhập màu máu ao đầm hạch ‌ tâm khu vực.
Không bao lâu, liền có khủng bố đao ý tung hoành ra, bao trùm toàn bộ màu máu đầm lầy.
Càng là có một đạo kinh thiên đao quang chém xuống, từ đầm lầy nhất trung tâm khu vực bắt đầu, đem cái này màu máu đầm lầy chia ra làm hai, đao quang kinh thiên động địa, thật lâu không tiêu tan.
Đại chiến lắng lại phía sau, này màu máu đầm lầy càng là hoàn toàn biến mất, chỉ lưu lại một mảnh đầy rẫy khủng bố đao ý phế tích.
Mà cõi đời này, thì lại cũng không tiếp tục từng có qua Mặc Sơn tam tổ dấu vết. ‌
...
Phạt Thiên Minh, làm việc đã rất bí mật, nhưng vẫn gây ra ‌ nhất định động tĩnh.
Mà làm Phạt Thiên Minh đối thủ một mất một còn, ‌ Thiên Đạo Minh những năm này liên tục tại tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm Phạt Thiên Minh, tự nhiên ngay lập tức tựu phát giác ra.
"Sơ Thủy Giới không ít cương vực bên trong, đều có cường giả nhận được tập kích, này chút bị tập kích cường giả đều là tham ‌ dự qua trước đây trận chiến đó, mà đứng tại ta phương trận doanh, hơn nữa ngay trong bọn họ còn cộng thêm cùng điểm, chính là trong tay hầu như đều có Tổ Tinh!"
"Mặt khác, khoảng thời gian này, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi bên trong đều có tin tức truyền ra, có người tại lấy các loại các dạng phương thức, từ trong tay bọn họ đổi lấy Tổ Tinh."
"Có thể xác định, Phạt Thiên Minh lần này động tác, ở mức độ rất lớn, tựu là hướng về phía Tổ Tinh tới."
Thiên Đạo Minh một các vị cấp cao cường giả tụ tập cùng nhau.
"Tổ Tinh?"
"Phạt Thiên Minh vắng lặng, ẩn núp lâu như vậy, rốt cục đến hiện tại cuối cùng mới có chút động tác, mà mục đích gì, vẻn vẹn chỉ là vì thu được Tổ Tinh?"
"Này Phạt Thiên Minh, muốn làm cái gì?"
Thiên Đạo Minh những cao tầng kia cường giả, đều có chút không cách nào lý giải.
Tổ Tinh tuy rằng quý giá, nhưng còn không đến mức để Phạt Thiên Minh vì là này, không tiếc bại lộ tung tích chứ?
Muốn biết, lấy Thiên Đạo Minh thủ đoạn, chỉ cần Phạt Thiên Minh nội ẩn giấu cường giả ra tay rồi, bọn họ tựu đừng hòng lại tiếp tục ẩn náu đi xuống.
Thiên Đạo Minh có thể thông qua nhân quả, thông qua các loại thủ đoạn đường đi đi lần theo, chỉ cần một ít thời gian, tựu có thể mang Phạt Thiên Minh lần này xuất thủ cường giả, tất cả đều tìm ra.
"Đầu tiên là Lăng Uyên Kiếm Tổ lộ mặt, lại mở Kiếm Đảo, bây giờ Phạt Thiên Minh không ít cường giả đều nhô ra có hành động, nhìn dáng dấp, này bầy con chuột, ẩn náu lâu như vậy, cuối cùng cũng coi như không nhịn được."
"Nếu như thế, vậy ta Thiên Đạo Minh, cũng không thể nhàn rỗi."
"Đi, đem Phạt Thiên Minh lần này xuất thủ những cường giả kia, tất cả đều nhìn chăm chú tốt rồi, mặt khác... Kiếm Đảo ‌ lại mở lâu như vậy, chúng ta cũng là thời điểm, đi dò xét hạ vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ hư thực."
...
Phạt Thiên Minh thông qua các loại đường đi sưu tập Tổ Tinh, mà này chút Tổ Tinh tuyệt đại đa số đều tập trung ‌ tại đó chút hàng đầu thế lực lớn trong tay.
Này chút hàng đầu thế lực lớn tự nhiên cũng đều phát giác ra.
Mà Kiếm Đảo, mặc dù đã mở lại hơn hai trăm năm, vẫn như cũ là này chút hàng đầu thế lực lớn chú ý tiêu điểm.
Kiếm Đảo bên trong, rất nhiều kiếm đạo người tu luyện đều trước sau như một tại tu hành, nguyên bản vô cùng bình tĩnh.
Nhưng là tại hôm nay...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, như như thiên lôi phẫn nộ, đột nhiên tại toàn bộ Kiếm Đảo bầu trời vang vọng vang lên. ‌
Theo sát, một luồng vô biên kiếm ý, đột ngột bốc lên.
Kiếm Đảo bên trong tất cả kiếm đạo người tu luyện, tất cả đều đã bị kinh động.
Đám người dồn dập kinh hãi ngẩng đầu.
Chỉ thấy cái kia vô biên kiếm ý, như từng đạo Kinh Hồng, xuyên qua ngàn tỉ dặm.
Kiếm quang gào thét, trong khoảnh khắc liền tạo thành một tầng kiếm trận khổng lồ, đem trọn cái Kiếm Đảo đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
Này kiếm trận, chỉ là mắt thường nhìn thấy được, tựa hồ còn khá là ôn hòa, nhưng nếu là cẩn thận đi cảm ứng, liền có thể cảm ứng rõ ràng đến một luồng căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung diệt thế oai.
Cho cảm giác của bọn họ, tựu hình như bọn họ chỉ cần dám chạm đến kiếm trận, nháy mắt cũng sẽ bị biến thành tro bụi giống như vậy, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.
"Này kiếm trận... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết mười lăng Cửu Uyên kiếm trận?"
"Đúng, là mười lăng Cửu Uyên kiếm trận!"
"Nghèo Lăng Uyên Kiếm Tổ một đời nghiên cứu, sáng chế mạnh nhất kiếm trận, nghe đồn Lăng Uyên Kiếm Tổ liền dựa vào chiêu kiếm này trận, tại nửa bước đạp thiên bên trong, có thể vấn đỉnh trước ba hàng ngũ! Lăng Uyên Kiếm Tổ danh hiệu, cũng là vì vậy mà tới!"
"Này kiếm trận, thật là khủng kh·iếp!"
Kiếm Đảo trong ngoài, một mảnh chấn động.
Lăng Uyên Kiếm Tổ chính mình khai sáng mạnh nhất kiếm trận, đồng thời hắn cũng có thể xưng là toàn bộ Sơ Thủy Giới mạnh nhất kiếm trận, chiêu kiếm này trận theo rất nhiều người, chỉ tồn tại ở truyền thuyết.
Bây giờ chính mắt thấy được... Đặc ‌ biệt là đúng này chút kiếm đạo người tu luyện mà nói, càng là kích động vạn phần.
Mà tại Kiếm Đảo ở ngoài, bồi hồi một ít thế lực lớn cường giả, thậm chí có mấy vị Đạo Tổ, đều ẩn giấu tại xung quanh hư không, âm thầm chú ý Kiếm Đảo hết thảy.
Làm phát hiện đến Kiếm Đảo trên mười lăng Cửu Uyên kiếm trận thời gian, mấy vị này Đạo ‌ Tổ, cũng không nhịn được nội tâm run rẩy.
"Thật là khủng kh·iếp uy năng!"
"Ta linh hồn lực lượng chỉ là thoáng tiếp xúc, cái kia kiếm ý tựu nháy mắt cắn g·iết mà đến, không chỉ có đem ta linh hồn lực lượng trực tiếp yên diệt, thậm chí còn xuyên thấu qua cái kia một tia linh hồn lực lượng, muốn trực tiếp xé rách tâm thần của ta..."
"Không hổ là Lăng Uyên Kiếm Tổ mạnh nhất kiếm trận, này tầm thường Đạo Tổ nếu như dám bước vào kiếm trận bên trong, sợ là ‌ trong khoảnh khắc cũng sẽ bị diệt sát."
"Này kiếm trận uy năng mạnh mẽ ‌ như thế, Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực, tất nhiên đã hoàn toàn khôi phục lại đỉnh cao."
Mấy vị này Đạo Tổ đều âm thầm thán phục, đồng thời bọn họ cũng ngay lập tức đem này tin tức truyền về riêng phần mình nơi thế lực.
Lăng Uyên Kiếm Tổ lại trở về cái kia phương không gian đặc thù bên trong.
"Làm sao vậy?" Bá Không Thần Vương hỏi.
"Thiên Đạo Minh, hơi có chút thăm dò thôi." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Chỉ là thăm dò, ngươi tựu đem chính mình mạnh nhất lá bài tẩy, mười lăng Cửu Uyên kiếm trận xếp đặt đi ra?" Bá Không Thần Vương sắc mặt cổ quái.
"Không sao, ta này kiếm trận, bất quá mới triển lộ bảy phần mười uy năng mà thôi." Lăng Uyên Kiếm Tổ không thèm để ý nói.
...
