Chương 859: Chiêu kiếm này

Hố ma bên trong, một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời.
Tựu liền linh hồn cảm giác, cũng nhận được nhất định trở ngại.
Tô Tín tại hố ma bên trong đi về phía trước, tốc độ cũng không nhanh.
Tại hố ma ở ngoài, hắn dám trực tiếp triển khai Hư Không Chi Ngân cấp tốc đi đường, là bởi vì hố ma ở ngoài hung hiểm rất ít, hơn nữa phần lớn đều là đã biết.
Nhưng hố ma bên trong, nhưng tràn đầy các loại không biết hung hiểm, hắn tự nhiên không dám xông loạn đi loạn.
"Tô Tín, ngươi chỉ cần dọc theo phương hướng này một đi thẳng về phía trước, không tốn thời gian dài thì sẽ cảm thấy một luồng nhiệt lưu khí tức, đó chính là cơ duyên nơi ở." Phồn Quang lãnh chúa như cũ chờ tại Tô Tín mang theo người không gian bên trong, "Cái kia đầu Ma Sơn dị thú, cũng tại cơ duyên nơi phụ cận."
"Bất quá căn cứ ta suy đoán, này đầu Ma Sơn dị thú phần lớn thời gian nên đều đang ngủ say, ta lần trước chính là tại tìm kiếm này hố ma trong quá trình, thức tỉnh nó, tại nó t·ruy s·át hạ, mới trong lúc vô tình trốn vào cơ duyên kia nơi."
"Có thể làm ta đạt được cơ duyên nơi đi ra thời gian, này đầu Ma Sơn dị thú nhưng không có xuất hiện."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Ma Sơn dị thú, từ Huyễn Ma Sơn thai nghén mà sinh, chúng nó khí tức cùng Huyễn Ma Sơn hòa hợp một thể, rơi vào trạng thái ngủ say thời gian, là rất khó bị phát hiện.
Dưới tình huống bình thường, coi như một vị tám sao lãnh chúa linh hồn lực lượng từ này đầu Ma Sơn dị thú trên người đảo qua, đều rất khó phát hiện nó tồn tại.
Chính là bởi vì rất khó phát hiện, Tô Tín mới càng thêm cẩn thận.
Mà theo hắn chậm rãi đi về phía trước, qua sau một thời gian ngắn, hắn liền cảm thấy một luồng nhiệt lưu khí tức phả vào mặt.
Mà càng đi về trước, này cỗ khí tức lại càng tăng cực nóng.
"Có thể cảm giác được cực nóng khí tức, thuyết minh khoảng cách cơ duyên kia nơi, đã không xa." Tô Tín thầm nói.
Nhưng mà, tựu tại hắn đi ngang qua một tòa mô hình nhỏ núi cao thời gian, tại đó núi cao đỉnh trên chiếm cứ một đạo bóng người màu đen, chợt mở mắt ra, lộ ra một đôi to lớn ám tròng mắt màu vàng óng.
Phải biết, này hố ma bên trong hắc ám không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời, đôi này ám tròng mắt màu vàng óng xuất hiện, thì dường như hai ly màu vàng đèn lồng, Tô Tín lập tức liền chú ý tới.
"Dị thú!" Tô Tín ánh mắt ngưng lại.
"A! !"
Phảng phất loài chim phát ra thê thảm hí lên vang vọng ra, toàn bộ hố ma thời không đều là một mảnh chấn động.
Tô Tín nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn xuất hiện tại bên cạnh hắn, toàn thân trải rộng dữ tợn màu đen lân phiến, sau lưng còn có một đôi to lớn cánh chim màu đen giãn ra, hai cái sắc bén lợi trảo, tản ra làm người sợ hãi hàn mang.
Này đầu Ma Sơn dị thú vừa xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh, trong đó một cái lợi trảo liền đã trực tiếp vung ra.
Ào ào ào. . .
Thiên địa thời không, đều hoàn toàn bị xé rách.
Chỉ riêng vô hình kia khí sóng, chỉ sợ cũng đủ để g·iết c·hết tầm thường tám sao lãnh chúa.
"Một trảo này..."
Tô Tín cũng ngay lập tức cảm giác được một luồng khiến hắn hít thở không thông t·ê l·iệt lực lượng, huy động liên tục động trong tay Tử Huyết Thần Kiếm, bạo phát cường lực nhất lượng chống đối.
"Coong!"
Một tiếng vang thật lớn, đồng thời còn có lợi trảo mưu toan xé rách thần kiếm phát ra tiếng vang.
Tô Tín thể nội thần lực quay cuồng một hồi, toàn bộ người đều không bị khống chế bắn mạnh mà ra.
"Còn thật mạnh!" Tô Tín thán phục.
Chẳng thể trách Phồn Quang lãnh chúa tại không có được cơ duyên trước, sẽ bị này Ma Sơn dị thú cách nhất định khoảng cách, một trảo b·ị t·hương nặng.
Theo Tô Tín, Ma Sơn dị thú một trảo, tuy rằng so với Cổ Nhung quân chủ một đao phải kém hơn một chút, nhưng kém cũng không nhiều.
Luận chiến lực, này Ma Sơn dị thú tuyệt đối đạt tới Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng ngưỡng cửa.
Vù! !
Mênh mông linh hồn lực lượng cấp tốc hội tụ, tựu tại đó Ma Sơn dị thú triển khai cánh chim, tiếp tục hướng Tô Tín đập tới thời gian, một thanh kinh khủng linh hồn kim kiếm, đã hướng chính diện đánh g·iết tới.
Có thể này Mặc Sơn dị thú thân hình nhưng không có một chút nào dừng lại.
"Quả nhiên, một điểm ảnh hưởng đều không có." Tô Tín hơi biến sắc mặt.
Ma Sơn dị thú, là tại Huyễn Ma Sơn đặc thù ảo cảnh hạ thai nghén mà sinh, linh hồn của bọn họ cùng toàn bộ Huyễn Ma Sơn đều cùng một nhịp thở.
Tại Huyễn Ma Sơn bên trong xông xáo các cường giả sớm liền hiểu, bất kể là công kích linh hồn, vẫn là tâm linh ý thức phương diện công kích, đối với Ma Sơn dị thú đều là vô dụng.
Mạnh nhất công kích linh hồn thủ đoạn vô dụng, mà dựa vào tài nghệ hắn tự nhiên không là này Ma Sơn dị thú đối thủ, Tô Tín chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn.
Tốt tại Ma Sơn dị thú lúc thức tỉnh, hắn khoảng cách cơ duyên kia nơi đã không xa, chỉ là thời gian nháy mắt, Tô Tín liền tới đến cơ duyên kia nơi, cũng là cái kia luồng nhiệt lưu khí tức ngọn nguồn.
Đây là một mảnh bát ngát Màu đen thổ địa, chỉ dùng mắt thường nhìn, này vùng đất thật là màu đen, nhưng trên thực tế chỉ là bởi vì bên trong dung nham thiêu đốt nhiệt độ đạt tới mức cực hạn, mới chuyển hóa thành màu đen.
"Tô Tín, cơ duyên ở nơi này mảnh màu đen thổ địa nhất bên dưới." Phồn Quang lãnh chúa nói.
Tô Tín không do dự, hắn mở ra bên ngoài thân thần lực phòng ngự, nháy mắt liền chui vào màu đen thổ địa bên dưới.
"A! !"
Cái kia Ma Sơn dị thú truy đuổi mà đến, nhìn thấy Tô Tín chui vào phía dưới mặt đất, không khỏi phát sinh tức giận hí lên.
Nó kỳ thực cũng có thể chui vào này dưới lòng đất, tiếp tục đuổi g·iết, có thể rất nhiều năm trước, từng có một vị cực kỳ kinh khủng, để nó đánh đáy lòng kinh khủng sợ hãi tồn đang cảnh cáo qua hắn, để nó không được đến gần mảnh này màu đen thổ địa.
Vì lẽ đó, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn.
Hô!
Ma Sơn dị thú ở bên cạnh một khối nham thạch to lớn trên nằm rạp hạ xuống, hai cái ám tròng mắt màu vàng óng như cũ trợn mở ra, nhìn chòng chọc này mảnh hắc ám thổ địa.
Này toà hố ma, là lãnh địa của nó.
Trước đây không lâu, cũng có một vị khác nhân loại người tu luyện, tại hắn t·ruy s·át hạ trốn vào mảnh này màu đen thổ địa bên dưới, hiện tại không ngờ đến một vị?
Nó đã bị hoàn toàn chọc giận, đã quyết định quyết tâm, tiếp theo một quãng thời gian, nó không ngủ say, cứ đợi ở chỗ này chờ.
Chờ này tên nhân loại người tu luyện từ màu đen thổ địa bên trong đi ra, nó lại ra tay, đ·ánh c·hết.
...
Tô Tín tại dưới lòng đất một đường đi về phía trước, từ xung quanh vô tận hỏa diễm hướng hắn bao trùm tới, tuy nhiên cũng bị hắn thể biểu thần lực ngăn cản ở ngoài.
"Quả nhiên, cái kia dị thú cũng không có lại đuổi tới." Tô Tín nói.
"Ta lần trước cũng là trốn vào vùng đất này bên dưới sau, cái kia dị thú tựu không có lại đuổi g·iết, có lẽ tồn tại một ít đặc thù nguyên nhân, để nó không dám tới gần vùng đất này đi." Phồn Quang lãnh chúa nói, "Tô Tín, cơ duyên tựu tại đất đáy, ngươi một mực hướng xuống dưới lướt đi chính là."
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Hắn cũng hơi hơi thêm nhanh hơn một chút tốc độ, rất nhanh xuyên qua tầng tầng dung nham trở ngại sau, đi tới lòng đất chỗ cực sâu vị trí.
Nơi này đã không có nóng bỏng dung nham, hỏa diễm, trái lại như là một phương không gian độc lập.
Tô Tín vung tay lên, Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ thân hình cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn.
"Tô Tín, ngươi nhìn cái kia, cơ duyên tựu tại đó khối đá tảng bên trên." Phồn Quang lãnh chúa chỉ vào vùng không gian này vị trí trung tâm.
Nơi đó đứng vững vàng một toà đỏ bừng đá tảng.
Tô Tín sớm liền chú ý đến khối này cự thạch tồn tại, xác thực nói, là cái kia đá tảng trung ương tồn tại một vết nứt.
Vết nứt kia, cực kỳ bóng loáng bằng phẳng, nhìn hình dạng, rất rõ ràng, là một đạo vết kiếm.
"Vết kiếm kia, chính là cơ duyên, chỉ cần là nghiên cứu kiếm đạo, tại kiếm thuật trên có nhất định trình độ người tu luyện, cũng có thể tại vết kiếm kia bên trong tìm hiểu một lần, nhưng lần này tìm hiểu có thể được bao nhiêu thu hoạch, tựu được nhìn riêng phần mình khả năng." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Ngươi đi tìm hiểu đi, ta cùng Tuyết Yêu, tựu ở bên cạnh chờ ngươi."
"Được." Tô Tín gật đầu, lập tức cũng tới đến cái kia đá tảng trước, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.
Hắn nhìn trên tảng đá lớn đạo kia rõ ràng vết kiếm, này vết kiếm quang mắt thường nhìn, rất phổ thông, cũng không có đảm nhiệm chỗ kỳ diệu gì, có thể theo tâm linh ý thức chìm vào...
Vù!
Một đạo tin tức mãnh liệt mà tới.
"Ta du lịch tứ phương, ở đây ngẫu có điều ngộ ra, sau đó lưu lại một thức kiếm thuật, phàm hậu bối kiếm thuật người tu luyện đến đó, đều có thể tìm hiểu ba năm!"
Tô Tín nội tâm hơi động, "Một thức kiếm thuật?"
"Sẽ là cái gì kiếm thuật?"
Tô Tín ý thức đã hoàn toàn chìm vào trong đó.
Chung quanh hết thảy, trong khoảnh khắc đều đã biến mất rồi.
Tô Tín đi tới một mảnh vô ngân tinh không bên trong, mà tại vùng sao trời này nhất tận đầu, một đạo kiếm quang bỗng dưng sáng lên.
Nó, cũng không chói mắt, vẻn vẹn chỉ là lập loè nhàn nhạt sáng ngời. 
Nó, nháy mắt vượt qua ngàn tỉ dặm lướt tới.
Chiêu kiếm này, từ cực kỳ xa xôi bên ngoài ngàn tỉ dặm lướt ra khỏi, trong khoảnh khắc xuyên thủng toàn bộ vô ngân tinh không, thì dường như ở đây cái tinh không bên trong lưu lại một cái rực rỡ Tinh Hà.
Chiêu kiếm này, không thể ngăn cản.
Không có bất kỳ vật chất, có thể chặn tại trước mặt nó.
Nó nối liền trời đất, xuyên qua thời không, xuyên qua hết thảy hết thảy.
"Khó mà tin nổi!"
Tô Tín trợn to hai mắt, hắn bị chiêu kiếm này dọa sợ.
Mà chiêu kiếm này triển khai phía sau, làm kiếm thuật bên trong uy năng, trong đó huyền ảo tất cả đều phát huy đi đến hoàn mỹ nhất, nhất trạng thái cực hạn thời gian, chiêu kiếm này nhưng bỗng dưng đình trệ hạ xuống.
Tựu là đang thi triển trong quá trình, hoàn toàn đình trệ, sau đó đem chiêu kiếm này ẩn chứa hết thảy, cực kỳ rõ ràng, triển lộ tại Tô Tín trước mặt.
Như vậy cũng tốt so với một bộ hoàn chỉnh công cụ, bề ngoài nhìn thấy được tựa hồ rất đơn giản, nhưng nếu là đem xác ngoài mở ra, ngươi là có thể phát hiện nội bộ ẩn chứa đủ loại cực kỳ nhỏ bé, nhưng lại tinh vi linh kiện tại vận chuyển.
Này chút tinh vi linh kiện tuy rằng rất nhỏ bé, có thể từng cái đều thiếu một thứ cũng không được, là tạo thành này một bộ công cụ chuẩn bị nhân tố.
Tô Tín hiện tại chỗ đã thấy, cũng không chỉ là một kiếm này kiếm thuật bản thân, mà là mở ra xác ngoài, thấy được kiếm thuật nội bộ, thấy được tạo thành một kiếm này vô tận huyền ảo.
Một loại loại huyền ảo, rất nhiều nhiều nữa....
Mà Tô Tín lấy tìm hiểu bất đồng kiếm thuật đi nhìn, nhìn thấy cũng không giống nhau.
Giống hắn lấy 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật đi nhìn, hắn có thể nhìn thấy chiêu kiếm này duệ không thể coong, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Lấy « Vô Tận Quang » kiếm thuật đi nhìn, chiêu kiếm này, tựu hình như một đạo thật ánh sáng, nhanh không thể tưởng tượng nổi.
Lấy 《 Luân Hồi 》 kiếm thuật nhưng nhìn, chiêu kiếm này, không chê vào đâu được...
"Lấy bất đồng kiếm thuật góc độ đi nhìn, nhìn thấy cũng khác nhau."
"Rõ ràng chỉ là một thức kiếm thuật, lại tựa hồ như bao hàm kiếm thuật thể hệ tất cả phương hướng."
"Bao dung hết thảy?"
Tô Tín một mặt chấn động.
Hắn cẩn thận cảm thụ được chiêu kiếm này thuật bên trong ẩn chứa vô số loại huyền ảo.
Này chút huyền ảo, gần giống như kiếm thuật bên trong từng cái từng cái mạch lạc giống như, chiêu kiếm này sở dĩ có thể bao hàm kiếm thuật thể hệ mỗi cái phương hướng, chính là bởi vì có vô số kiếm thuật huyền ảo tồn tại.
Mà theo cảm thụ, Tô Tín trong đầu liền lập tức nhiều hơn một loại loại hiểu ra.
...
