Chương 927: Nhân tộc thứ nhất trảm yêu sư

Tại dẹp yên Hắc Vân Sơn vẻn vẹn một tháng sau, Tô Tín lại tới đồng dạng có yêu vương chiếm cứ rồng khói trạch.
Hắn như cũ một người một ngựa, trực tiếp g·iết vào rồng khói trạch bên trong, chỉ là mấy canh giờ, toàn bộ rồng khói trạch, vô số yêu ma tất cả đều bị dẹp yên.
Phía sau, lại đi bạch cốt nguyên...
Tô Tín không có một chút nào dừng lại, trực tiếp sát nhập vào từng toà từng toà yêu ma sào huyệt.
Ngăn ngắn thời gian một năm, liền lấy thủ đoạn lôi đình, chém g·iết mười bốn vị yêu vương!
Tin tức truyền ra, toàn bộ Thanh Vân Hành Tỉnh, thậm chí toàn bộ Đông Huyền Quốc, đều là một mảnh chấn động.
"Một năm chém g·iết mười bốn vị yêu vương, quá khoa trương!"
Thanh Vân Hành Tỉnh Trảm xuất Yêu Sư Công Hội vị hội trưởng kia đạt được tin tức sau, nội tâm không khỏi nhấc lên sóng lớn.
"Ta Thanh Vân Hành Tỉnh bên trong, đã biết có yêu ‌ vương tọa trấn yêu ma sào huyệt, tổng cộng tám nơi, càng bị hắn bản thân lực lượng hoàn toàn đạp bằng?"
"Mà, một loại cấp bảy yêu ma cũng cho qua, cái kia huyết diễm sơn yêu vương, nhưng là hàng thật giá thật cấp tám yêu vương, càng cũng c·hết ở trong tay hắn?"
Tại Nhân tộc các nước, tuy nói cấp tám yêu vương, đối ứng là bát phẩm trảm yêu sư.
Nhưng trên thực tế, yêu vương các phương diện thực lực tổng hợp, là muốn so với cùng cấp trảm yêu sư, mạnh hơn không ít.
Nghĩ muốn đối phó, hoặc là chém g·iết một đầu cấp tám yêu vương, Nhân tộc bên này ít nói cũng muốn hội tụ bốn tới năm vị bát phẩm trảm yêu sư liên thủ, mới có niềm tin chắc chắn.
Bản thân lực lượng, tại vô số yêu ma bầy bên trong, chém g·iết một đầu cấp tám yêu vương, này quá mạnh mẽ.
Vị này công hội phân hội trưởng phỏng chừng, Tô Tín thực lực e sợ đã tiếp cận cửu phẩm trảm yêu sư tầng thứ.
Mà cửu phẩm trảm yêu sư... Tại đương đại cũng không có chém yêu thiên sư tọa trấn Đông Huyền Quốc bên trong, đã là đứng đầu nhất tồn tại.
"Hắn thân thế rất thanh bạch, từ nhỏ tại Hắc Sơn Quận cao lớn, bởi vì chu bên ảnh hưởng gia tộc, cũng có cơ hội tiếp xúc đạo pháp, có thể mười tám tuổi trước, hắn vẫn chưa triển lộ qua bất kỳ đạo pháp trên thiên phú, thẳng đến mười tám tuổi năm ấy, mới chân chính bắt đầu triển lộ phong mang."
"Có thể thiên phú này khó tránh cũng nghịch thiên rồi điểm?"
"Này mới ngăn ngắn mấy năm, liền tu hành đến trình độ như vậy?"
"Hơn nữa, từ mấy chỗ kia yêu ma sào huyệt tìm kiếm trở về trảm yêu sư cũng mang về tin tức, yêu ma kia sào huyệt bên trong còn sót lại đao pháp lực lượng cực kỳ hỗn tạp, không chỉ có có kim pháp, thủy hỏa, hỏa pháp chờ chính thống đạo pháp, còn có lôi pháp, phong pháp chờ dị phái đạo pháp..."
"Một người, tinh lực có hạn, một loại chỉ chủ tu nhất hệ ‌ đạo pháp, có thể đồng thời tu hành lưỡng hệ, đều tính rất hiếm có rồi, có thể này Tô Tín, tựa hồ cái gì loại đừng đạo pháp, đều rất am hiểu, hơn nữa uy năng đều rất cường đại."
"Hắn đều không có chân chính đến công hội, hoặc là đi đạo quán tu hành qua, này chút cao thâ·m ‌ đ·ạo pháp, hắn lại là từ chỗ nào học được?"
Vị này phân hội trưởng, rõ ràng có chút không nghĩ ra.
Có thể hắn cũng chưa hay đi nghĩ, chỉ là khiến người cho Tô Tín tiện thể nhắn, mời Tô Tín có thời gian đến công hội một chuyến, đảm nhiệm công hội trưởng lão chức, cũng cùng thảo luận đạo pháp.
Muốn biết, tại bốn năm trước, Tô Tín vừa triển lộ chém yêu thủ đoạn thời gian, bởi vì sử dụng chính là dị phái lôi pháp, Trảm Yêu Sư Công Hội cũng không ưa Tô Tín, lúc đó vị này phân hội trưởng chỉ là để Tô Tín đi công hội treo cái tên.
Có thể nhưng bây giờ là muốn Mời Tô Tín đến công hội đảm nhiệm trưởng lão, thảo luận đạo pháp, đây hoàn toàn chính ‌ là một thái độ khác.
Nhưng cũng bình thường, mặc ‌ dù là này thế giới yêu ma , tương tự cũng chú ý cường giả vi tôn.
Chỉ cần thực lực mạnh, bất kể là chính thống vẫn là dị phái, đều sẽ phải chịu tôn trọng.
...
Trảm Yêu Sư Công Hội người cho Tô Tín mang về, có thể Tô Tín nhưng không thèm để ý, hắn ép căn ‌ không muốn cùng này Trảm Yêu Sư Công Hội đánh bất kỳ giao đạo.
Hắn như cũ làm theo ý mình, chỉ vì có thể sớm ngày l·ên đ·ỉnh này phương thế giới đỉnh cao.
Tại đem Thanh Vân Hành Tỉnh mấy chỗ yêu ma sào huyệt toàn bộ dẹp yên phía sau, hắn liền đi cái khác tỉnh, tiếp tục chém g·iết yêu ma.
Từng đầu cấp bảy, cấp tám yêu vương, không ngừng c·hết trong tay Tô Tín.
Không kiêng kỵ như vậy g·iết chóc, cũng đưa tới Đông Huyền Quốc bên trong rất nhiều yêu vương cảnh giác, bởi vậy không bao lâu, liền có một ít yêu vương liên hợp lại cùng nhau, bố trí cạm bẫy, muốn muốn chém g·iết Tô Tín vị này không biết trời cao đất rộng trảm yêu sư.
Đáng tiếc, bọn họ đánh giá thấp Tô Tín thực lực.
Trận chiến này, từ một vị cấp chín yêu vương dẫn đầu, lại thêm sáu vị cấp tám yêu vương, hơn mười vị cấp bảy yêu vương liên thủ tham gia, kết quả tại Tô Tín thực lực khủng bố hạ, vẻn vẹn chỉ có một vị cấp tám yêu vương và một ít cấp bảy yêu vương có thể chạy trốn.
Cái khác rất nhiều yêu vương, bao quát cái kia mạnh nhất cấp chín yêu vương, tất cả đều c·hết vào Tô Tín trong tay.
Tô Tín cũng bởi vì trận chiến này, danh tiếng chấn động mạnh.
Rất nhiều người đều cho rằng, hắn đã là Đông Huyền Quốc bên trong thứ nhất trảm yêu sư, đồng thời thiên tư như vậy chói mắt, tương lai rất có thể trở thành trong truyền thuyết chém yêu thiên sư.
Bất quá, có lẽ bởi vì Tô Tín thiên phú tiềm lực quá lớn, cũng đã kinh động Đông Huyền Quốc bên trong yêu Ma Giới chân chính bá chủ... Huyết Uyên Yêu Đế!
Yêu Đế, đó là yêu ma bên trong đế hoàng, xa xa ngự trị ở yêu vương bên trên, đối ứng là Nhân tộc bên trong chém yêu thiên sư.
Huyết Uyên Yêu Đế, chiếm giữ tại Đông Huyền Quốc bên trong đã hơn một nghìn năm, mặc dù là Đông Huyền Quốc có chém yêu thiên sư tọa trấn thời gian, đều không làm gì được nó.
Mà đương đại không có chém yêu thiên sư tọa trấn tiền đề hạ, Huyết Uyên Yêu Đế tại Đông Huyền Quốc, là tuyệt đối có thể hoành hành vô kỵ.
Tô Tín quật khởi thực tại quá nhanh, cho tới để vị này Huyết Uyên Yêu Đế, đều cảm thấy một tia uy h·iếp, vì lẽ đó không bao lâu, vị này Huyết Uyên Yêu Đế, liền đích thân tìm đến rồi Tô Tín,
...
Huyết Uyên Yêu Đế, là Tô Tín đi tới nơi này phương thế giới yêu ma sau, gặp phải cái thứ nhất chân chính cảm thấy khó giải quyết cường địch.
Bởi vì lúc đó hắn đạo lực vẻn vẹn chỉ là mới vào cửu phẩm tầng thứ, mặc dù ‌ toàn lực ứng phó, triển khai rất nhiều đạo pháp, thậm chí có thể đem hai loại đạo pháp lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, khiến đạo pháp uy có thể được lột xác to lớn tăng lên, vẫn như cũ không cách nào cùng Huyết Uyên Yêu Đế chống lại.
Sau cùng, hắn chỉ có thể dựa vào nước, mộc, thổ tam hệ đạo pháp kết hợp, sử dụng tới chính ‌ mình tỉ mỉ nghiên cứu đi ra phòng ngự mạnh nhất đạo pháp, mới có thể miễn cưỡng chống lại Huyết Uyên Yêu Đế các loại thủ đoạn thế tiến công.
Trận chiến này, hắn toàn bộ hành trình bị áp chế, nhưng Huyết Uyên Yêu Đế nhưng cũng không thể gây thương tổn được hắn, xem như là miễn cưỡng đấu cái bất phân thắng bại.
Có thể trận chiến này sau khi kết thúc không bao lâu, Tô Tín tại đạo lực tu vi cùng đạo pháp trên, liền lại có cực lớn tiến bộ, vẻn vẹn một năm sau, hắn liền lại lần nữa tìm được Huyết Uyên Yêu Đế.
Lần này hắn là chủ động tìm tới cửa, tựu tại Huyết Uyên Yêu Đế sào huyệt bên trong.
Ngay ở trước mặt vô số yêu ma, thậm chí bao gồm một ít trảm yêu sư mặt, hắn lại lần nữa cùng Huyết Uyên Yêu Đế giao thủ.
Có thể này một lần, vẻn vẹn ba chiêu!
Tô Tín chỉ thi triển ba tầng đạo pháp, cái kia sau cùng một tầng đạo pháp, là vô tận thần lôi từ trên trời giáng xuống, thần lôi bên trong còn ẩn chứa Kim hệ, Hỏa hệ hai tầng đạo pháp, tạo thành một đạo to lớn ngọn lửa màu vàng thần lôi.
Chính là đạo này thần lôi, đem Huyết Uyên Yêu Đế, trực tiếp đánh cho tan thành mây khói.
Sau trận chiến này, Tô Tín tại Đông Huyền Quốc bên trong triệt để leo lên thần đàn, trở thành tất cả mọi người sùng bái, kính ngưỡng chém yêu thiên sư.
Mà một năm này, hắn mới hai mươi lăm tuổi.
Từ cái này phía sau, bước tiến của hắn vẫn như cũ chưa từng ngừng lại, mà là mỗi một lần ra tay, đem trọn cái Đông Huyền Quốc rất nhiều yêu ma sào huyệt bình định, phía sau liền lại đi cái khác Nhân tộc quốc gia, tiếp tục chém yêu...
Khi hắn lại lần nữa trở lại Hắc Sơn Quận thời gian, đã là đến rồi năm mươi niên kỉ.
...
"Hai mươi tám năm."
Tô Tín khuôn mặt so ‌ với trước yếu lược hơi thành thục một ít, hắn nhìn trước mặt cửa thành, cũng có chút phiền muộn, lập tức liền khập khễnh đi vào trong thành.
Hắn v·ết t·hương trên đùi, liên tục chưa từng đi chữa trị, theo tuổi tác tăng trưởng, mùa đông thời điểm, chân này tổn thương còn mơ hồ sẽ mang đến cho hắn nhất định đau đớn, nhưng hắn ‌ đều liên tục chịu đựng.
Thiên Nghi Thành, so với hai mươi tám năm trước, phồn hoa hơn nhiều lắm.
Trên đường phố, người đi đường không ít.
Mà Tô Tín đi bộ phương thức, ở trên đường khó tránh khỏi cũng sẽ càng để người chú ý chút, tựu tại hắn đi ngang qua một tiểu thương bên người đi ngang qua thời gian, cái kia tiểu thương chợt mắt trợn tròn. ‌
"Ngươi, ngươi là Tô Tín thiếu gia?" Này tiểu thương run run rẩy ‌ rẩy đi tới.
"Ngươi là?" Tô Tín nghi hoặc nhìn người đến.
"Ta là A Phúc, trước đây từng tại Đổng gia làm qua nô bộc." Này tiểu thương vô cùng kích động, hắn còn gân giọng hướng bên cạnh hô to, "Chư vị láng giềng, nhanh đi báo cho Đổng gia, chúng ta Thiên Nghi Thành kiêu ngạo, Nhân tộc ta thứ nhất chém yêu thiên sư, Tô Tín đại nhân đã trở về!"
"Tô Tín đại nhân?"
"Tô Tín thiên sư?"
Toàn bộ Thiên Nghi Thành nháy mắt oanh động lên, trong thành vô số dân chúng đều hướng Tô Tín hội tụ lại đây, có thậm chí còn trực tiếp cho Tô Tín quỳ xuống lạy sát đất, đem Tô Tín cho rằng thần linh một dạng.
Sở dĩ sẽ như vậy tôn sùng, không chỉ là bởi vì Tô Tín bây giờ thứ nhất chém yêu thiên sư thân phận cùng thực lực, mà là bởi vì Tô Tín những năm này, chuyện làm.
Hắn khắp nơi trảm yêu trừ ma, g·iết c·hết yêu ma, rất nhiều nhiều nữa....
Từng có lúc, Nhân tộc liên tục bị yêu ma áp chế, phần lớn thời gian chỉ dám chờ tại thành thị bên trong, cứ như vậy, còn tránh không được gặp thường đến yêu ma đánh g·iết quấy rầy.
Có thể tự từ Tô Tín quật khởi sau, Nhân tộc quốc gia bên trong yêu ma nếu so với trước kia ít quá nhiều.
Hiện tại Nhân tộc các nước bên trong, căn bản là không có yêu ma dám ban ngày ban mặt chiếm giữ tại nơi nào đó phương xưng vương xưng bá, những thực lực cường đại kia yêu vương, thậm chí là Yêu Đế, từng cái từng cái ẩn núp, căn bản là không dám đến Nhân tộc quốc gia bên trong làm ác.
Một khi dám ra tay, bị Tô Tín nhìn chằm chằm, dù cho là Yêu Đế, cũng chắc chắn phải c·hết.
Mà không có Yêu Đế, yêu vương dẫn dắt, bằng vào những thông thường kia bọn yêu ma, căn bản không bay ra khỏi cái gì sóng đến, những năm này cũng thu liễm rất nhiều.
Có thể nói, tựu bởi vì Tô Tín một người tồn tại, tựu áp chế toàn bộ yêu Ma Giới, mà Nhân tộc trong đất nước dân chúng tháng ngày, muốn so với mấy chục năm trước, muốn tốt rất nhiều nhiều nữa....
Đổng gia bên trong.
"Mẹ, ta đã trở về."
Tô Tín nhìn trước mặt đã tóc bạc hoa râm Đổng Thanh Hà, khóe mắt cũng có chút ướt át.
"Trở về tựu tốt, trở về tựu tốt." Đổng ‌ Thanh Hà lôi kéo Tô Tín tay, trong mắt tràn đầy từ ái, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là kiêu ngạo, vì là con trai của chính mình lấy được thành tựu, mà kiêu ngạo.
Tại Đổng Thanh Hà bên cạnh, còn có một tên cao lớn thô kệch hán tử trung niên.
"Biểu ca." Tô Tín cười gọi nói.
"Tiểu tử ngươi, còn biết trở về." Đổng Thành mạnh mẽ cho Tô Tín lồng ngực một chùy, có thể trên mặt nhưng tất cả đều là kích động cùng thích thú.
"Đi thôi, đi trước nhìn nhìn ông ‌ ngoại ngươi." Đổng Thanh Hà nói: "Đại phu nói, ông ngoại ngươi, nên ở nơi này mấy ngày."
"Ừm." Tô Tín gật đầu. ‌
...
