Chương 1064: Xuất thế

Đạp Thiên cảnh cường giả, đó là Sơ Thủy Giới chí cao sức chiến đấu.
Hai phe trận doanh đại chiến, song phương chí cao sức chiến đấu chênh lệch, là có thể trực tiếp tả hữu toàn bộ chiến trường thế cục.
Giống mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, Phạt Thiên Minh một phương như có thể lại thêm ra một hai vị Đạp Thiên cảnh đến, kết quả kia khả năng tựu hoàn toàn khác nhau.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đoạt ngày Thánh Liên vẫn cần bao lâu mới có thể triệt để thành thục?" Tinh Uyên Thiên Tôn hỏi.
"Ta có thể nhìn ra, đoạt ngày Thánh Liên thai nghén đã đến giai đoạn cuối cùng, cần phải triệt để thành thục, phỏng chừng còn cần mấy trăm năm, thậm chí hơn một nghìn năm lâu dài." Tô Tín nói.
"Có hơi phiền toái."
Tinh Uyên Thiên tộc lược hơi nhíu mày, "Đoạt ngày Thánh Liên thai nghén đến giai đoạn cuối cùng thời gian, tuy không có gây ra động tĩnh quá lớn, nhưng bao nhiêu cũng sẽ khiến cho một ít gợn sóng, ngươi nên chính là tại đó đoạt ngày Thánh Liên đưa tới một ít gợn sóng hạ, mới có thể tiến nhập cái kia phương không gian."
"Có thể càng về sau, đoạt ngày Thánh Liên đưa tới gợn sóng tựu càng ngày sẽ càng nhiều lần."
"Nơi đó lại là Giới Ngoại Chi Địa, mà vẫn là xông đãng cường giả nhiều nhất Ám Vân Giới bên trong, tiếp theo khó tránh khỏi sẽ không có người với ngươi một dạng, nhận được gợn sóng ảnh hưởng, tiến vào cái kia phương không gian bên trong, do đó phát hiện đoạt ngày Thánh Liên tồn tại."
"Là có loại này khả năng, hơn nữa độ khả thi rất lớn." Tô Tín trịnh trọng gật đầu.
Giống đoạt ngày Thánh Liên loại này chí bảo, một khi bị người phát hiện, tin tức truyền bá ra...
Toàn bộ Sơ Thủy Giới hàng đầu tầng thứ Đạo Tổ, đều sẽ điên cuồng.
Đặc biệt là những khoảng cách kia Đạp Thiên cảnh vốn là cực kỳ tới gần, nửa bước Đạp Thiên các cường giả, bọn họ tuyệt đối có thể vì là đoạt ngày Thánh Liên mà không để ý hết thảy.
Điểm ấy, từ Phong Nhận Ma Tổ trên người, cũng có thể thấy được.
"Nếu không, ta tự mình đi một chuyến đi."
Lăng Uyên Kiếm Tổ đứng dậy, nói: "Tựu cùng cái kia Phong Nhận Ma Tổ một dạng, tiếp theo thời gian ta bố trí mười lăng cửu uyên kiếm trận, liên tục thủ trong đó, ai nếu như xông vào, ta thấy một cái g·iết một cái."
"Đây cũng là một biện pháp, nhưng vẫn còn có chút nguy hiểm." Tinh Uyên Thiên Tôn nói: "Lăng Uyên thực lực ngươi là mạnh, nhưng cũng không cách nào bảo đảm, có thể đem tất cả xông vào cái kia phương không gian cường giả toàn bộ g·iết c·hết."
"Hơn nữa dám tại Ám Vân Giới bên trong xông xáo cường giả, rất nhiều thủ đoạn đều cực kỳ được, ngươi coi như có thể g·iết c·hết bọn họ, nhưng bọn họ có lẽ cũng có phương pháp, đem tin tức sớm truyền bá ra ngoài." 
"Vì lẽ đó, trừ ngươi ra tự mình đi trấn thủ nơi đó ở ngoài, tốt nhất, là có thể để những cường giả kia ly khai Ám Vân Giới, hoặc là trong thời gian ngắn bên trong, không đi Ám Vân Giới bên trong xông đãng."
Ở đây mấy người đều rối rít hướng Tinh Uyên Thiên Tôn nhìn lại.
Luận bố cục tính toán, Lăng Uyên Kiếm Tổ mấy người tính gộp lại, cái kia cũng không so sánh được qua Tinh Uyên Thiên Tôn.
"Mấy vị, nên cũng biết Thiên Quân Phủ chứ?" Tinh Uyên Thiên Tôn nói.
"Thiên Quân Phủ?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương đều lộ ra khó tin biểu hiện, "Tinh lão đầu, ngươi..."
"Ta Trích Tinh Lâu rất sớm trước, liền tìm tới Thiên Quân Phủ nơi, vốn là nghĩ từ ta Trích Tinh Lâu độc chiếm bên trong cơ duyên, chờ qua một thời gian ngắn, để Kiếm Nhất tiểu hữu cũng lặng lẽ tiến vào đi một chuyến, có thể hiện tại đã có đoạt ngày Thánh Liên loại này chí bảo..."
"Vì là lấy phòng vạn nhất, thôi, tựu để nó truyền tin đi."
Tinh Uyên Thiên Tôn tùy ý cười nhạt, có thể một bên Lăng Uyên Kiếm Tổ hai người, nhưng đã sớm lâm vào sâu sắc chấn động bên trong.
...
Tựu tại Tô Tín chém g·iết Phong Nhận Ma Tổ, biết được đoạt ngày Thánh Liên nơi một tháng sau.
Giới Ngoại Chi Địa , tương tự là một mảnh khá cỗ hung hiểm chi địa, tên là huyết trạch vực.
Huyết trạch vực tiếng tăm cũng không có Ám Vân Giới như vậy to lớn, ở tại đây xông xáo cường giả, cũng không phải quá nhiều.
Có thể ở nơi này một ngày...
Ầm ầm ầm. . .
Toàn bộ huyết trạch vực bỗng nhiên một trận chấn động kịch liệt.
Phảng phất đất rung núi chuyển giống như vậy, theo sát tại huyết trạch vực ở giữa nào đó một mảnh khu vực bên trong, mặt đất bắt đầu hạ trầm sụp xuống, mà từ sâu trong lòng đất, một toà cổ xưa to lớn động phủ, chậm rãi bốc lên.
Tại huyết trạch vực nội xông xáo một ít Đạo Tổ cường giả, đều ngay lập tức đã nhận ra động tĩnh, rất nhanh liền phát hiện toà động phủ này tồn tại.
"Thiên, Thiên Quân Phủ?"
"Tám triệu năm trước, từng một lần từng xuất hiện mười hai viên Quy Tắc Thần Quả Thiên Quân Phủ! !"
"Quy Tắc Thần Quả! !"
Này chút các Đạo Tổ, nháy mắt kích động trở nên hưng phấn.
Mà tin tức truyền ra sau, toàn bộ Giới Ngoại Chi Địa, toàn bộ Sơ Thủy Giới, càng là triệt để sôi trào!
Quy Tắc Thần Quả, là Sơ Thủy Giới công nhận chí bảo một trong.
Bất kể là đối với những chưa từng kia tìm hiểu quy tắc phổ thông Đạo Tổ, vẫn là đã nắm giữ quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ, thậm chí nửa bước Đạp Thiên cường giả, đều có cực kỳ to lớn tác dụng.
Trước đây tại Kiếm Đảo, Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻn vẹn lấy ra một viên Quy Tắc Thần Quả, tựu dẫn đến Sơ Thủy Giới bên trong một mảnh chấn động, đại lượng cường giả chạy tới Kiếm Đảo tham gia vấn đạo đại hội, chỉ vì tranh c·ướp cái viên này Quy Tắc Thần Quả thuộc về.
Sau cùng, cái viên này Quy Tắc Thần Quả, nhưng rơi vào rồi một vị chưa bao giờ triển lộ qua tài hoa Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay.
Có thể mọi người đều biết, Quy Tắc Thần Quả, bắt nguồn từ ở tám triệu năm trước, tại Giới Ngoại Chi Địa xuất thế một lần lớn cơ duyên, lúc đó đủ có mười hai viên Quy Tắc Thần Quả đồng thời xuất hiện.
Mà cái kia lớn cơ duyên, chính là Thiên Quân Phủ!
"Nhanh, nhanh đi huyết trạch vực!"
"Thời gian qua đi tám triệu năm, rốt cục có thứ hai toà Thiên Quân Phủ xuất thế, này toà Thiên Quân Phủ bên trong, mười có tám chín sẽ có Quy Tắc Thần Quả, mà số lượng không ít, chúng ta nếu như có thể đạt được một viên, chính là cơ duyên to lớn!"
"Tộc bên trong tất cả tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả, lập tức chạy tới Thiên Quân Phủ!"
Vô số cường giả khi chiếm được tin tức sau, đều lập tức hành động.
Tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả, giống tại Ám Vân Giới bên trong xông đãng lục soát tìm cơ duyên cường giả, đều ngay lập tức để tay xuống đầu chuyện, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Thiên Quân Phủ chạy đi. 
Không chỉ là Giới Ngoại Chi Địa, tại Sơ Thủy Giới bên trong...
Từng cái từng cái tộc quần, một phương phe thế lực, bao quát rất nhiều độc hành cường giả, biết có mới Thiên Quân Phủ sau khi xuất thế, từng cái từng cái con mắt đều đỏ.
Đều không cần hạ lệnh, dồn dập hướng Giới Ngoại Chi Địa tiến đến.
Này Thiên Quân Phủ, tại thời gian rất ngắn, liền đã trở thành toàn bộ Giới Ngoại Chi Địa, toàn bộ Sơ Thủy Giới tuyệt đối tiêu điểm.
Tất cả cường giả đỉnh cao ánh mắt, đều đã hoàn toàn tập trung tại Thiên Quân Phủ bên trên.
Mà tại Ám Vân Giới, cái kia phương ẩn nấp không gian tối tăm bên trong.
"Ha ha, Tô Tín."
Lăng Uyên Kiếm Tổ tới nơi này phương không gian tối tăm bên trong.
"Lăng Uyên." Tô Tín cũng cười hỏi thăm một chút, lập tức hỏi: "Kiếm Đảo bên kia, có thể thu xếp thỏa đáng?"
"Hừm, tất cả an bài xong." Lăng Uyên Kiếm Tổ nở nụ cười.
"Tuy rằng Kiếm Đảo liên tục bị Thiên Đạo Minh người nhìn chằm chằm, nhưng ta lần này là đặc ý tiêu tốn thủ đoạn, trong bóng tối tới chỗ này, Thiên Đạo Minh người nên cũng không biết ta đã ly khai Kiếm Đảo."
"Mà coi như biết rồi, Thiên Đạo Minh cường giả g·iết tới Kiếm Đảo, cũng chỉ có thể uổng công vô ích, ta phương trận doanh các cường giả, đã sớm rút lui."
"Cái kia, chính là đoạt ngày Thánh Liên?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ giờ khắc này cũng chú ý tới này không gian tối tăm tận đầu cái đóa kia kiều diễm màu đen hoa sen tồn tại.
Đang nhìn đến này hoa sen nháy mắt, dù cho là hắn, trong mắt cũng không nhịn được bay lên một luồng cuồng nhiệt cùng khát vọng.
...
