Chương 595: Tâm Linh Tháp

"Tô Tín sư huynh, thê tử của ngươi còn sống?" Sương Lam nhìn Tô Tín.
"Đương nhiên, nàng tựu tại lưu đày thế giới chờ ta, không chỉ có như vậy, ta còn có một đứa con gái, chờ qua một thời gian ngắn, ta tựu sẽ nghĩ biện pháp ‌ đưa bọn họ tiếp dẫn tới." Tô Tín cưới nói.
Sương Lam đáy lòng nhất thời một trận thất lạc, nhưng lập tức nàng lại ngẩng đầu lên, nói: "Tô Tín sư huynh, tại đem thê tử ngươi từ lưu đày thế giới tiếp dẫn trên trước khi tới, ngươi nếu như cảm giác được khô khan, có gì cần, có thể tới tìm ta."
Nói xong, Sương Lam liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín đứng tại cái kia, sắc mặt nhưng ‌ khá là cổ quái.
"Này Sương Lam, ngược lại thật là trực tiếp a." Tô Tín thầm than.
Hắn nhìn ra, Sương Lam là có ý thì định cùng chính mình thân cận, hoặc có lẽ là bởi vì lần trước tại nguy cấp bước ngoặt cứu được nàng tính ‌ mạng, để nàng đối với chính mình sinh ra một ít ái mộ, vừa này Sương Lam nhìn về phía mình trong mắt, rõ ràng mang theo một tia si mê.
Vì lẽ đó hắn vừa mới cố ý nhắc tới thê tử của chính mình, chỉ là không nghĩ tới...
"A Thất, xem ra phu quân nhà ngươi, bao nhiêu vẫn còn có chút mị lực." Tô Tín sờ ‌ lỗ mũi một cái, không có nghĩ nhiều, cũng trực tiếp rời đi.
Một toà nguy nga cao ngất màu đen lầu tháp, nơi này là Tâm Linh Tháp nơi.
Tâm Linh Tháp, là chuyên môn dùng để tôi luyện tăng lên tâm linh ý thức, đối với tâm linh ý thức tăng lên trợ giúp rất lớn, tại Đế Tâm Các bên trong, muốn đi vào Tâm Linh Tháp, cần nhất định quyền hạn, nhưng đối với Tô Tín tới nói, nhưng tùy thời có thể tiến nhập.
Tâm Linh Tháp bên trong có từng toà từng toà dùng cho tu luyện mật thất, trong đó một căn mật thất bên trong, Tô Tín một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
"Tâm linh lực lượng, rất đặc thù, từ lưu đày thế giới đến hiện tại, ta tiếp xúc được một ít tôi luyện tâm linh ý thức địa phương, một loại đều sẽ phi thường khó chịu, mà này Tâm Linh Tháp, nghe nói cũng là phi thường dày vò." Tô Tín lầm bầm, hắn đã có chuẩn bị tâm lý.
Nghĩ muốn dựa vào ngoại lực đi tôi luyện tâm linh ý thức, nhất định phải làm tốt chịu đựng dày vò hoặc là thống khổ chuẩn bị.
Tô Tín ngồi tại đó, chậm rãi nhắm hai mắt lại, mà mật thất này bên trong đã có một tia kỳ dị lực lượng bốc lên, tại dẫn dắt Tô Tín tâm linh.
Trong lúc vô tình, Tô Tín ý thức đã bị dẫn dắt, đi tới một vùng tăm tối vô ngần hư không.
Này mảnh hắc ám hư không, rất yên tĩnh.
An tĩnh đáng sợ, khiến người nghẹt thở.
Tô Tín ở đây, căn bản không cách nào cảm nhận được cái khác vật chất nhân tố tồn tại, giống nói, bản nguyên, thậm chí trong thiên địa tồn tại bất kỳ vật chất, nơi này tựa hồ cũng không tồn tại, có chỉ là vô biên vô tận hắc ám.
Tựu tại Tô Tín có chút mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh thời gian, ở đây vô ngần hắc ám tận đầu, một đạo hơi yếu sáng ngời chậm rãi sáng lên, thì dường như vì là lạc đường lữ nhân, chiếu sáng một ngọn đèn sáng, để Tô Tín nháy mắt có phương hướng.
Hắn tuần hoàn ‌ theo cái kia yếu ớt ánh sáng chỉ dẫn, chậm rãi hướng phía trước đi tới.
Từng bước một ‌ đi về phía trước, vừa mới bắt đầu, Tô Tín cũng không nhanh, có thể đi hơn nửa ngày kế tiếp, vẫn như cũ không có đi đến vùng hư không này tận đầu, mà trong tầm mắt đạo kia yếu ớt sáng ngời, cũng không biến hóa chút nào.
Quan trọng nhất là, ở mảnh này trong hư không tối tăm cất bước... Quá an tĩnh.
Không một chút âm thanh, đè nén để người đáng sợ, Tô Tín một cách tự nhiên tựu bắt đầu tăng nhanh tốc độ.
Một ngày ngày đi qua, ‌ Tô Tín vẫn hướng về cái kia sáng ngời vị trí đi tới, có thể cái kia sáng ngời vị trí nhìn thấy được rõ ràng rất gần, nhưng trên thực tế nhưng phảng phất vĩnh viễn không có tận đầu giống như vậy, mà dài thời gian ở đây giống như yên tĩnh, không cảm giác được bất kỳ vật chất hoàn cảnh hạ đi về phía trước, Tô Tín cũng sẽ cảm giác được khô khan, cảm giác được ngột ngạt, phiền muộn.
Dần dần, càng là biến được lo lắng, phẫn nộ, đến sau cùng càng là gần như tuyệt vọng, thậm chí điên cuồng. ‌
Tô Tín cũng không biết ở đây tối tăm thiên địa bên trong đi bao lâu rồi, vô tận khô khan ngột ngạt, để nội tâm của hắn là từ từ bắt đầu vặn vẹo, đến sau cùng, càng ‌ là hoàn toàn không chịu nổi, biến được vô cùng điên cuồng, cho đến... Triệt để tan vỡ.
Vù. .
Tối tăm thiên địa tiêu tan, Tô Tín tự thân ý thức, lần nữa khôi phục tỉnh táo.
Tại vừa khôi ‌ phục tỉnh táo một khắc đó, hắn toàn bộ sau lưng nhưng là trở nên lạnh lẽo.
"Thật là đáng sợ!" Tô Tín trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ thậm chí kinh khủng.
Tại một cái không có bất kỳ vật chất, không hề có một chút âm thanh, hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám thiên địa bên trong, liên tục đi về phía trước, lại không quản ngươi đi bao lâu, vĩnh viễn cũng đi không tới tận đầu, chỉ có thể cảm nhận được cái kia vô biên bóng tối vô tận, khô khan, tĩnh mịch.
Tình hình như thế hạ, dù cho là lại người có lý trí, thời gian lâu dài, đều sẽ rơi vào điên cuồng.
Như vậy cũng tốt so với đem một người quan tại ngăn cách hết thảy lao tù bên trong, suốt đời không được giải thoát giống như vậy, vừa mới bắt đầu có lẽ còn chịu được, có thể thời gian lâu dài, quan cái mấy chục ngàn năm, mấy trăm ngàn năm, dù cho là Đạo cảnh bên trên cường giả, e sợ đều sẽ nổi điên.
Mà Tô Tín vừa thừa nhận, chỉ có thể so với loại này lao tù, muốn càng đáng sợ hơn.
Hắn thừa nhận rồi khá dài một quãng thời gian, phía sau nội tâm tựu triệt để tan vỡ...
"Cũng khó trách Đế Tâm Các các đệ tử, đối với này Tâm Linh Tháp đều nghe mà biến sắc, một ít đệ tử rõ ràng tâm linh ý thức so sánh bạc nhược, nhưng bọn họ tình nguyện tiêu tốn rất nhiều thời gian chính mình đi chậm rãi tu luyện tăng lên, cũng không nguyện ý tới đây Tâm Linh Tháp bên trong tôi luyện... Như vậy dày vò, dằn vặt, xác thực không phải người thường có thể chịu đựng." Tô Tín thầm nói.
Đương nhiên, tuy rằng quá trình rất dày vò, rất khó chịu, nhưng đối với tâm linh ý thức tôi luyện hiệu quả, nhưng phi thường kinh người.
Tô Tín tại đó hắc ám thiên địa ôn lại một lần sau, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tâm linh ý thức tăng lên không ít, mà hắn tại đó hắc ám thiên địa bên trong tuy rằng đi qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, có thể trong thực tế, nhưng vẻn vẹn chỉ trải qua không tới một cái canh giờ.
Tô Tín hao tốn một ít thời gian, đem tâm thần hoàn toàn sau khi khôi phục...
"Lại đến!"
Mang theo vẻ điên cuồng, Tô Tín tâm linh lại lần nữa nhận được dẫn dắt, bắt đầu tại đó mạn không biên bờ hắc ám thiên ‌ địa bên trong dày vò lên.
Một lần lại một lần dày vò, mỗi một lần Tô Tín đều là đạt đến đến cực hạn, khiến nội tâm triệt để tan vỡ sau mới khôi phục tỉnh táo, vòng đi vòng lại, hắn tâm linh lực lượng, ở đây từng lần từng lần một dày ‌ vò dằn vặt hạ, không ngừng tăng lên.
Mười ngày sau...
"Tô Tín!"
Một thanh âm bỗng nhiên tại Tô Tín trong lòng vang lên, trực ‌ tiếp đem ý thức của hắn từ cái kia mảnh hắc ám thiên địa bên trong gọi tỉnh lại.
"Trưởng lão." Tô Tín mở mắt ra, hơi nghi hoặc một ‌ chút.
Hắn biết tỉnh lại hắn, là chưởng quản này Tâm Linh ‌ Tháp trưởng lão.
"Tâm Linh Tháp bên trong tôi luyện rất đặc thù, một lần lại một lần tuyệt vọng, hoảng sợ, dày vò dằn vặt hạ, trong vô hình cũng sẽ đối với tự mình ý thức sản sinh nhất định ảnh hưởng, vì lẽ đó, tại Tâm Linh Tháp bên trong không thích hợp đợi quá lâu, ta Đế Tâm Các cũng có quy định, bất kỳ đệ tử, mỗi một năm, nhiều nhất chỉ có thể ở đây Tâm Linh Tháp bên trong tôi luyện mười ngày, ngươi hiện tại đã đến thời gian." Vị này trưởng lão nói.
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
Hắn cũng minh bạch, Tâm Linh Tháp đối với tâm linh ý thức tôi luyện hiệu quả mặc dù tốt, nhưng tương tự vô hình ảnh hưởng cũng là có, này mười ngày kế tiếp, hắn mỗi một lần tại đó hắc ám thiên địa bên trong trải qua dày vò, tuyệt vọng, cũng rõ ràng cảm giác được chính mình trên thực tế, nội tâm cũng xuất hiện một chút biến hóa, trở nên hơi nóng nảy.
Như tiếp tục như vậy tiếp tục kéo dài, loại này nôn nóng chỉ sẽ càng ngày càng mãnh liệt.
"Một năm nhiều nhất chỉ tìm hiểu mười ngày, đây cũng là Đế Tâm Các cao tầng trải qua nhiều lần châm chước sau quyết định, vẻn vẹn mười ngày tôi luyện, đối với tự mình ý thức ảnh hưởng vẫn còn tương đối nhỏ, rất dễ dàng tựu có thể hoàn toàn khôi phục như cũ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến sau này, nếu như thời gian lâu một chút nữa, cái kia thì chưa chắc." Tô Tín lầm bầm.
"Chỉ có thể chờ sang năm lại để rèn luyện."
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, đứng dậy ly khai.
Trở lại nơi ở sau, Tô Tín lại tiếp tục bắt đầu một thân một mình bắt đầu tiềm tu, đương nhiên, hắn như cũ đem đại bộ phận tinh lực, đều thả tại tâm linh ý thức tăng lên trên bên.
Đồng dạng cách mỗi thời gian một năm, hắn cũng có Tâm Linh Tháp một lần, mượn Tâm Linh Tháp bên trong nhưng không ngừng tôi luyện.
Cứ như vậy, lại qua năm năm, Tô Tín tâm linh ý thức, cuối cùng là đi đến đột phá yêu cầu.
Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
"Tu vi của ta, sớm đã đạt đến đệ nhị cảnh cực hạn, lại không có bất kỳ tinh tiến tăng lên khả năng, mà tâm linh ý thức trên, ta hiện tại tâm linh ý thức đã là cảnh giới thứ ba cấp bậc, thậm chí tại cảnh giới thứ ba bên trong, đều không tính yếu..."
"Cái khác mỗi cái phương diện, ta đều đã đạt đến đột phá tiêu chuẩn, thậm chí còn vượt qua xa tiêu chuẩn, có thể thử cường hành đột phá." Tô Tín trong mắt mang theo một tia mong đợi.
Hắn thực lực, vượt qua cảnh giới thứ ba ‌ rất nhiều nhiều nữa....
Đối với hắn mà nói, chỉ cần các phương diện đi đến đột phá tiêu chuẩn sau, cũng không cần phải đi chờ đột phá thời cơ, trực tiếp cường hành đột phá chính là.
Oanh! Oanh! Oanh!
Bao la mật thất bên ‌ trong, Tô Tín cầm trong tay thần kiếm, mỗi một lần triển khai kiếm thuật, niềm vui tràn trề bạo phát, mà hắn thể nội tích góp lực lượng, cũng theo kiếm thuật bạo phát, mỗi một lần hướng cái kia trọng bình cảnh phát khởi xung kích.
Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, chính là dựa vào thực lực tuyệt đối cường hành xung kích bình cảnh.
Mà vẻn vẹn chỉ là mấy lần xung kích, thể nội bình cảnh tựu đã buông lỏng, phía sau không bao lâu, liền triệt để hỏng mất.
Chỉ một thoáng, Tô Tín thân thể, chân nguyên, bao quát tự thân ‌ hết thảy, đều lập tức nghênh đón bay vọt.
"Cảnh giới thứ ba, đến ‌ rồi!"
Tô Tín trong mắt cũng mang theo vui mừng khôn xiết.
Từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn, đến hiện tại, không đủ trăm năm.
Xác thực nói, là không đủ tám mươi năm, tu vi của hắn liền đã kéo lên đến cảnh giới thứ ba!
Tốc độ tăng lên như vậy, thả tại Thiên Thần Giới Vực các tông phái bên trong, hoàn toàn chính là không cách nào tưởng tượng.
Mà tại Sơ Thủy Giới bên trong, cảnh giới thứ ba tuy rằng như cũ không tính là cường giả, nhưng cũng là so sánh đến gần.
...
Tựu tại Tô Tín đột phá tu vi một khắc đó , tương tự thân nơi Đế Cung, một toà rộng rãi giữa đình viện, một thân một mình nằm tại một cây đại thụ bên dưới, uống rượu, sống mơ mơ màng màng bên trong Tửu Si, chợt bị thức tỉnh.
"Này khí tức... Đế Cung bên trong có người đột phá đến cảnh giới thứ ba?"
"Nhìn này phương hướng, là Tô Tín sư đệ ở địa phương, Tô Tín sư đệ đột phá?"
Tửu Si đầu tiên là kinh sợ.
Hắn là khiếp sợ Tô Tín tốc độ đột phá.
Tuy rằng trước tụ hội thời gian, hắn tựu biết khoảng cách cảnh giới thứ ba cũng không xa, có thể hiện tại thật sự đột phá, hắn vẫn là không nhịn được tặc lưỡi, dù sao Tô Tín từ bị tiếp dẫn đến hiện tại, thời gian thái quá ngắn ngủi.
Không tới tám mươi năm, trở thành cảnh giới thứ ba, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Mà theo sát, hắn lại nhảy cẫng ‌ hoan hô lên.
"Ha ha, từ nay về sau, ta tựu có đối thủ."
Tửu Si cười lớn, lập tức đứng dậy, hướng Tô Tín chỗ ở lao đi.
...
