Chương 1150: Làm người tuyệt vọng

"Thật là đáng sợ!"
Tô Tín, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải nội tâm đều cực kỳ chấn động.
Bọn họ vẫn là lần thứ nhất gặp phải, đáng sợ như vậy ma vật.
Không chỉ có công kích uy thế, mạnh không thể tưởng tượng nổi, tựu liền hộ thể thủ đoạn, cũng có thể nói ‌ nghịch thiên.
Giống Khải, nhưng ‌ là tại Đăng Thiên Bảng trên xếp hạng thứ ba.
Hắn vẫn là am hiểu ‌ chính diện đánh g·iết.
Có thể hắn toàn lực ứng phó, ngưng tụ cường sát nhất chiêu, mà ngay cả này hư không ma vật thủ đoạn phòng ngự đều phá không mở...
"Ta Tâm Ma Trùy , tương tự đối với nó cũng không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì." Tô Tín thầm nói.
Điểm này, hắn ngược lại có thể lý giải.
Dù sao cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần, tâm linh công kích thủ đoạn mạnh hơn hắn như vậy nhiều, có thể có dưới trướng mười ba Tâm Ma Tướng liên thủ, trả giá lớn như vậy đánh đổi, đều không cách nào đem ‌ này hư không ma vật nô dịch, này hư không ma vật tâm linh phương diện, hiển nhiên cũng là cực mạnh.
Bất kể là công kích uy năng, hộ thể thủ đoạn phòng ngự, vẫn là tâm linh, này hư không ma vật có thể nói đều mạnh đến mức không còn gì để nói.
Có thể nói... Mạnh làm người tuyệt vọng.
"Nó này, vẫn là đã bị trọng thương, nằm ở trạng thái hư nhược..." Tô Tín cổ động một cái yết hầu.
Trạng thái hư nhược, tựu đáng sợ như vậy.
Hắn không thể nào tưởng tượng được, này đầu hư không ma vật, nếu như thời điểm toàn thịnh, được mạnh đến mức nào?
"Một loại thủ đoạn, căn bản không cách nào cho nó tạo thành tổn thương quá lớn, nghĩ muốn g·iết c·hết nó, được thủ đoạn càng mạnh hơn!" Đại Bi Khách âm thanh tại vang lên bên tai mọi người.
"Hai chúng ta, là không có biện pháp."
Khải nhìn bên cạnh đã b·ị t·hương nặng Thanh Ngưu Thiên Tôn nhìn một chút.
Hai người bọn họ vừa thi triển, đã là mạnh nhất tuyệt chiêu, nhưng, rõ ràng lay động không được.
"Càng mạnh thủ đoạn?" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hắn cũng còn có càng mạnh một chiêu.
"A Thất.' Tô Tín nhìn A Thất nhìn một chút.
"Ta tới sáng tạo cơ hội." A Thất gật đầu.
Cái kia bàng bạc sinh tử lĩnh vực lại lần nữa bao trùm mà ra.
A Thất trên người vị này nguy nga bóng mờ, vào ‌ đúng lúc này cũng bắn ra vô tận uy thế, thì dường như một tôn khai thiên ích địa nữ cự nhân, quan sát vạn vật hết thảy.
A Thất không có bất kỳ tránh lui, nàng vừa sải bước trước, ‌ trong phút chốc toàn bộ người đều cùng trong tay chuôi này yêu đao hòa hợp một thể.
Một đạo cực kỳ to lớn đao ảnh, xuất hiện.
Này đao ảnh, tựu bị cái kia nữ cự nhân nắm trong tay, ‌ vô tận sinh tử lực lượng lan tràn ra.
Oanh! !
Đao quang chém chương ra.
Toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, thậm chí toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều chấn động kịch liệt lên.
Vạn vật vắng lặng!
Thời không tan vỡ!
Đây là A Thất đem sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau sau, có thể thi triển, mạnh nhất một đao.
Một đao này, cực kỳ kinh diễm.
Trong ánh đao ẩn chứa uy năng, càng khiến cái kia hư không ma vật, cũng bản năng, cảm thấy một tia uy h·iếp.
"Rống! !"
Hư không ma vật phát sinh rống giận rung trời, này một lần nó không lại vung lên lợi trảo, mà là đột nhiên một cái xoay người, lấy sau lưng cái kia vô cùng sắc bén cánh chim, bỗng dưng lướt ra khỏi.
Cái kia cánh chim, cũng như lưỡi đao giống như, nháy mắt cùng cái kia chọc trời đao ảnh chính diện đụng vào nhau.
Mà ở đây hai cỗ không thể tưởng tượng nổi uy năng v·a c·hạm hạ, Tô Tín cũng đã ra tay rồi.
Tâm linh truyền tống hạ, hắn trực tiếp xuất hiện tại hư không ma vật thân thể một bên, đồng thời một luồng mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng đã sớm tại trước người hắn hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một viên chỉ có trẻ con đầu lâu lớn nhỏ hủy diệt chùm sáng.
Này chùm sáng, còn giống như châu ngọc.
Theo Tô Tín dẫn dắt, rơi tại hư không ma vật trên thân hình.
Tại A Thất chính diện gây áp lực, Tô Tín lại dựa vào tâm linh truyền tống thủ đoạn, như vậy khoảng cách gần thi triển công kích, hư không ma vật, là tới không kịp làm ra phản ứng ngăn cản.
"Oanh! !"
Trời long đất lở!
Hư không, hoàn toàn vặn vẹo ra.
Vô tận hủy diệt lực lượng điên cuồng giao thúc cắn g·iết cùng ‌ nhau, tạo thành một mảnh khủng bố bão táp, như hủy diệt vực sâu giống như vậy, như bẻ cành khô, yên diệt hết thảy.
Ma Nguyên Thất Trọng Sát, tầng thứ hai sát chiêu... Tịch Diệt Chi Uyên!
Và chỉ là tầng thứ hai sát chiêu, có thể theo Tô Tín tự thân uy năng, và những năm này đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng.
Một chiêu này uy thế, tự nhiên cũng đạt tới mới tinh trình độ.
Nói riêng về uy năng, này một chiêu so với tiểu thành hình thái Hủy Diệt Thần Binh, còn mạnh hơn nhiều, ít nhất phải mạnh hơn gấp hai ba lần, chỉ là thần lực tiêu hao so sánh lớn, thi triển ra cũng không như vậy dễ dàng thôi.
Hư không ma vật thể biểu hội tụ cái kia tầng màu đen bình chướng, trực tiếp phá nát, kinh khủng lực hủy diệt lượng bao trùm đi qua, cho cái kia hư không ma vật cũng tạo thành to lớn tổn thương, cái kia hư không ma vật bộ phận thân thể, đều trực tiếp tan rã.
Hư không ma vật trong miệng phát sinh gào thống khổ, nhưng càng nhiều hơn là trước nay chưa có phẫn nộ.
Nó là phẫn nộ trước mắt này mấy con kiến nhỏ, dĩ nhiên thương tổn tới chính mình.
Ầm ầm ầm. . .
Một luồng cực kỳ tà ác lực lượng từ hư không ma vật thể nội tràn ngập ra, ngay lập tức tựu triệt tiêu Tịch Diệt Chi Uyên đối với hư không ma vật thân thể tiến một bước tổn thương, mà cái kia nguyên bản đã tan rã thân thể, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị lên.
Chỉ là nháy mắt, hư không ma vật liền lại khôi phục hoàn chỉnh, mà hắn khí tức, so với trước cũng chưa có rõ ràng suy yếu.
"Này một chiêu, như cũ chưa cho hắn tạo thành chân chính tổn thương sao?" Tô Tín sắc mặt khó nhìn.
Mà hư không ma vật lúc này bỗng nhiên động.
Sau lưng nó hai cánh đột nhiên giãn ra, thân thể cao lớn, tại giữa hư không cứ như vậy nhẹ nhàng vạch một cái, liền đã xuất hiện tại A Thất trước mặt.
Đồng thời cánh ‌ chim thành đao, đã hướng A Thất chém.
Quá nhanh!
Nhanh để chung ‌ quanh người, đều không có thể phản ứng lại.
A Thất phản ứng hiển nhiên cũng hơi hơi chậm một ít, nhưng vẫn là ‌ miễn cưỡng giơ lên yêu đao chống đối.
"Coong!"
A Thất trong tay yêu đao đều bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài.
Giữa hư không, thổi qua một vệt đỏ sẫm, A Thất khí tức, đều hư nhược rồi một đoạn dài, liền trên người nàng ngưng tụ vị này nữ cự nhân bóng mờ, đều trực tiếp tan vỡ ra.
Tình cảnh này, khiến Tô Tín trái tim đột nhiên co quắp một trận, nổ đom đóm mắt.
"Khốn nạn! !"
Tô Tín trong miệng phát sinh gầm nhẹ, hai con mắt bên trong, ẩn chứa vô tận phẫn nộ.
Mà ở đây cực đoan phẫn nộ hạ, ẩn giấu tại trong cơ thể hắn, cái kia cỗ Chí cường lực lượng đã bắt đầu xuẩn xuẩn dục động.
Này cỗ lực lượng, đương nhiên đó là bốc lên cực đoan nguy hiểm nắm trong tay, cái kia một tia Nguyên Tinh lực lượng!
Đây là hắn lớn nhất đòn sát thủ lợi hại!
Cũng là sau cùng lá bài tẩy.
Này một chiêu, một khi vận dụng, hắn không biết mình sẽ đối mặt cái gì.
Nhưng mà, trước mắt cục diện, tựa hồ đã đến tuyệt cảnh.
Liền A Thất, đều đã trọng thương, cái kia hư không ma vật căn bản không người có thể ngăn cản, đã hướng A Thất lướt đi.
Hắn hiện tại, đã không có lựa chọn khác.
Vù. . .
Tô Tín không có chút gì do dự, đã chuẩn bị xúc động cái kia một tia Nguyên Tinh lực lượng.
Nhưng vào lúc này...
"Tô Tín, đừng nóng vội!"
Một đạo giọng ôn hòa, như cổ chùy nện gõ tại hắn tâm linh, khiến hắn theo bản năng tựu dừng tay lại ‌ bên trong động tác.
Tô Tín có chút kinh ngạc chuyển đầu, nhìn về phía bên cạnh mình một đạo khôi ‌ ngô thân ảnh.
Này khôi ngô thân ảnh, thình lình, là hắn chưởng khống Đạp Thiên cảnh khôi lỗi, Cửu Đạo Ma Binh.
Có thể trở thành khôi lỗi, Cửu Đạo Ma Binh chỉ có thể tuân theo hắn mệnh lệnh làm việc, nên là không có tự thân ý thức, có thể hiện tại... Cửu Đạo Ma Binh trên người, rõ ràng có một đạo ý thức, tại chủ đạo, mà tia ý thức này, hắn quá quen thuộc.
"Sư, sư tôn?" Tô Tín ‌ theo bản năng hỏi dò.
Cửu Đạo Ma Binh chuyển đầu hướng hắn nhìn ‌ lại, thậm chí còn hướng hắn, nháy mắt một cái.
...
