Chương 731: Cửu Cực Luyện Ngục

"Lôi Tinh huynh, ‌ vừa đa tạ ngươi." Tô Tín cảm kích nói.
"Không cần khách khí, ta vốn là liên tục nhìn Mục Vân Lôi không hợp mắt, ỷ vào chính mình ra từ Thần Vương gia tộc, tựu luôn cao cao tại thượng, đối với người quơ tay múa chân dáng vẻ, thứ đồ gì?" Lôi Tinh không để ý chút nào.
"Đúng rồi Tô Tín, ngươi tới ta Cửu Tuyệt Đảo là muốn làm cái gì?" Lôi Tinh hỏi.
"Ta tâm linh ý chí phương diện có chút bạc nhược, nghe Cửu Tuyệt Đảo ‌ bên trong có một Cửu Cực Luyện Ngục, chuyên môn dùng cho tôi luyện người nội tâm ý chí, ta tựu đặc ý chạy tới." Tô Tín nói.
"Là như vậy?" Lôi Tinh ‌ hiểu rõ.
Cửu Cực Luyện Ngục, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong tiếng tăm cũng không nhỏ, đối với tâm linh ý chí tôi luyện hiệu quả cũng ‌ đích xác phi phàm, điều này sẽ đưa đến thường thường sẽ có đến từ mỗi cái cương vực người tu luyện đặc ý đuổi để rèn luyện.
Giống Tô Tín thiên tài như vậy, phát hiện nội tâm của chính mình ý chí trên ‌ có chút bạc nhược, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tiến hành mài giũa tăng lên.
"Cửu Cực Luyện Ngục, tại Cửu Tuyệt Thành khác một đầu, dù sao cũng không có chuyện gì, ta mang ngươi tới." Lôi Tinh khá là nhiệt tình.
"Vậy thì làm ‌ phiền." Tô Tín mỉm cười.
Mà tại ly khai này đường phố trước, Tô Tín nhưng không nhịn được nhiều ‌ nhìn Mục Vân Lôi nơi tửu lâu nhìn một chút.
"Cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa, dĩ nhiên nương nhờ vào đến Mục Vân gia tộc dưới quyền?" Tô Tín âm thầm cau mày.
Mục Vân gia tộc, làm một phương to lớn Thần Vương gia tộc, mà đương đại còn có còn sống Thần Vương tự mình tọa trấn, như không tất yếu, Tô Tín là thật không muốn cùng này Mục Vân gia tộc phát sinh xung đột, có thể hắn cùng với Nguyên Nhất lãnh chúa phụ tử, đã sớm không c·hết không thôi.
Trước mắt như vậy cục diện, hắn nếu như đối với Nguyên Nhất lãnh chúa phụ tử ra tay, nói không chắc tựu có khả năng cùng Mục Vân gia tộc đối đầu.
"Không vội, ta hiện tại khẩn yếu nhất, là trước tiên giải quyết thức hải bên trong khốn cảnh, khôi phục tự thân đỉnh cao thực lực, bằng không... Coi như này Nguyên Nhất lãnh chúa không có bất kỳ chỗ dựa, hắn tựu đứng trước mặt ta, ta hiện tại, cũng g·iết không được hắn."
...
Tại Lôi Tinh dẫn dắt xuống, không bao lâu liền đi tới Cửu Tuyệt Thành khác một đầu, trên một mảnh đất trống, chính có không ít người tu luyện tụ tập trong đó.
Những người tu luyện này phần lớn đều là muốn tiến vào Cửu Cực Luyện Ngục bên trong, đi tôi luyện tâm linh ý chí.
"Lôi Tinh sư huynh."
"Bái kiến Lôi Tinh sư huynh."
Nhìn thấy Lôi Tinh đến nơi, ở đây trên chủ sự hai vị Cửu Tuyệt Đảo, bốn sao lãnh chúa tầng thứ đệ tử lập tức đi lên phía trước.
Lôi Tinh, làm Cửu Tuyệt Đảo đương đại thiên tài số một, hắn tại Cửu Tuyệt Đảo bên trong địa vị, tự nhiên cao đáng sợ.
"Ta bên người vị này, là Tô Tín huynh đệ, hắn cũng muốn đi vào Cửu Cực ‌ Luyện Ngục bên trong mài giũa, các ngươi mau mau an bài hạ." Lôi Tinh dặn dò nói.
"Được." Một vị trong đó Cửu Tuyệt Đảo đệ tử lập tức hướng Tô Tín nhìn lại, cũng cảm ứng được Tô Tín trên người ‌ cái kia năm sao lãnh chúa lệnh phù khí tức, "Tô Tín đại nhân, ta Cửu Tuyệt Đảo quy củ, một vị Hư Thần ba trọng thiên muốn đi vào Cửu Cực Luyện Ngục, một năm cần thanh toán một trăm nghìn tinh thần."
"Ta biết." Tô Tín gật gật đầu, sau đó liền một lần trả mười năm phí dụng.
"Mười năm?"
Lôi Tinh có chút kinh ngạc nhìn Tô Tín, "Tô Tín huynh đệ, ngươi dự định tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong chờ mười năm?"
"Đúng." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Ngươi trâu." Lôi Tinh thụ cái ngón tay cái, nói: "Ta trước cũng đi Cửu Cực Luyện Ngục bên trong tôi luyện qua, nơi đó, quả thực chính là Địa Ngục, dù sao cũng muốn ta tại đó nghỉ ngơi ròng rã mười năm, ta là không chịu được."
Tại trên đất trống có một ít người tu luyện cũng nghe đến rồi Tô Tín cùng Lôi Tinh đối thoại, một vị trong đó ba tầng Thiên Hư Thần cực hạn, liền không nhịn được nhiều nhìn Tô Tín hai mắt, "Ngang nhau tầng thứ tu vi, ta lấy hết dũng khí, cũng chỉ muốn có thể tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong nghỉ ngơi hai năm, có thể người này, vừa đến đã muốn chờ mười năm?"
"Đoán chừng là lần đầu tiên tới, còn không biết Cửu Cực Luyện ‌ Ngục khủng bố."
Tô Tín vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh.
Hắn đối với Cửu Cực Luyện Ngục sớm có nhất định giải, có thể hắn cũng biết rõ, chính mình hiện tại gặp phải khốn cảnh, mặc dù là tại Cửu Cực Luyện Ngục tôi luyện hạ, cũng cần tương đối dài dòng một quãng thời gian, mới có thể đi đến hiệu quả hắn mong muốn.
Mà lúc này, khẳng định không chỉ mười năm.
"Tô Tín huynh đệ, ta tựu đem ngươi đến nơi này, này là của ta đưa tin lệnh phù, ngươi tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong mài giũa thời gian gặp vấn đề gì, cũng có thể trực tiếp đưa tin tìm ta." Lôi Tinh đem một viên đưa tin lệnh phù giao cho Tô Tín, liền trực tiếp rời đi.
"Đa tạ." Tô Tín nói tiếng cám ơn.
Này Lôi Tinh cùng Bá Đào một dạng, thẳng tính, lẫm lẫm liệt liệt, trước còn giúp hắn ra mặt, quát lui Mục Vân Lôi, như vậy người, Tô Tín cũng vui vẻ kết giao.
"Tô Tín đại nhân, đi theo ta."
Tô Tín thì lại tại Cửu Tuyệt Đảo đệ tử dẫn dắt xuống, đi tới một không gian lối vào trước.
"Tô Tín đại nhân, đây cũng là Cửu Cực Luyện Ngục nhập khẩu, Cửu Cực Luyện Ngục cùng chia làm chín tầng, càng đi lên, đối với tâm linh ý chí mài giũa hiệu quả cũng sẽ bất đồng, theo quy củ, ngươi là Hư Thần ba trọng thiên tu vi, bởi vậy vừa mới bắt đầu ngươi cũng sẽ bị đưa đến tầng thứ ba bên trong."
"Chờ đến tầng thứ ba, ngươi có thể tự hành thử, phía sau lại căn cứ chính mình thực tế năng lực chịu đựng, có muốn hay không lại tiến vào tầng thứ tư bên trong." Cửu Tuyệt Đảo đệ tử nói.
Tô Tín hơi gật đầu, tại hắn ‌ đạt được Cửu Cực Luyện Ngục tình báo bên trong cũng nhắc tới, tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong mài giũa, nhất định phải nhìn chính mình thực tế năng lực chịu đựng, tuyệt đối không thể mù quáng theo đuổi tầng thứ cao hơn tâm linh ý chí mài giũa.
Bởi vì càng cao tầng thứ tâm linh ý chí mài giũa, là có khả năng đối với ngươi tạo thành vĩnh cửu tổn hại, thậm chí sẽ trực tiếp khiến một người ý thức tan vỡ, triệt để rơi vào điên cuồng.
Như vậy cũng tốt so với, một cái chỉ có thể giơ lên năm mươi kg cự thạch người, cứng rắn sinh sinh muốn đi nâng năm trăm cân đá tảng, kết quả cuối cùng rất có khả năng sẽ bị đá tảng cho sinh sinh ép c·hết.
Rất nhanh Tô Tín liền thông qua không gian lối vào, tiến nhập Cửu Cực Luyện Ngục ‌ tầng thứ ba.
Đập vào mắt nơi, chỉ là một gian nhìn thấy được tương đối thông thường mật thất, mà Tô Tín thì ‌ lại đứng tại mật thất này trung ương nhất.
"Cửu Cực Luyện Ngục, nghe nói là Cửu Tuyệt Đảo một vị thực lực đi đến tám ‌ sao lãnh chúa cực hạn nhất cường giả chế tạo ra, vị lãnh chúa kia am hiểu nhất chính là chế tạo các loại các dạng ảo cảnh không gian, mà Cửu Cực Luyện Ngục, nói trắng ra là chính là hắn chế tạo chín tầng bất đồng ảo cảnh."
"Ta hiện tại tuy rằng nằm ở mật thất này bên trong, nhưng rất nhanh ý thức của ta thì sẽ bị hấp dẫn tiến nhập ảo cảnh không gian, mà tại đó ảo cảnh không gian bên trong, không quản nhận được nhiều lớn trình độ thương tổn, đối với tự thân, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng, chỉ là tâm linh ý chí trên thống khổ, nhưng là chân thật nhất..."
Tô Tín hít một hơi thật sâu, rất nhanh hắn liền ngồi xếp bằng xuống.
Quả nhiên không bao lâu, ý thức của hắn liền chịu ảnh hưởng, đi thẳng tới một mảnh mênh mông giữa ‌ hư không.
Vùng hư không này, mênh mông bao ‌ la, nhìn thấy được cùng thế giới chân thật hư không không có cái gì khác biệt, mà Tô Tín ý thức thì lại ngưng tụ hóa thân, đứng ở hư không trung ương nhất.
"Chín tầng bất đồng ảo cảnh, kỳ thực chính là chín tầng bất đồng dằn vặt người thủ đoạn, bất quá, bất đồng tầng thứ ảo cảnh, gặp phải dằn vặt cũng sẽ bất đồng, mà mấu chốt nhất là, cái kia cảm giác đau cũng sẽ bất đồng." Tô Tín trầm ngâm.
Căn cứ hắn đạt được tin tức, này Cửu Cực Luyện Ngục, chỉ riêng tầng thứ nhất Luyện Ngục, cái kia cảm giác đau vẫn chỉ là bình thường trình độ, cùng ngoại giới không có gì khác biệt.
Có thể đến rồi tầng thứ hai, cảm giác đau tựu sẽ tăng lên gấp ba.
Đến rồi tầng thứ ba, cái kia cảm giác đau tựa hồ là bình thường tình huống tướng hạ gấp mười lần.
Cứ thế mà suy ra, càng về sau, cái kia cảm giác đau thì sẽ càng đáng sợ.
Căn cứ nói đến tầng thứ chín Luyện Ngục, ngươi tùy ý nhận được một điểm thương tổn, ngoại giới chỉ có thể cảm thấy rất nhỏ đau đớn, có thể trong đó nhưng sẽ để ngươi đau tan nát cõi lòng, lại thêm tầng thứ chín cái kia đi đến biến thái ảo cảnh dằn vặt thủ đoạn, càng là để ngươi dục tiên muốn c·hết...
"Ta ở đây tầng thứ ba, không biết sẽ gặp phải cái gì." Tô Tín có chút mong đợi, nhưng tương tự cũng có chút sốt sắng.
Hắn tiến nhập nơi này vẻn vẹn chỉ là ý thức, cũng không sẽ phải chịu Đế Kiếp Thần Vương cái kia linh hồn bản nguyên lực lượng ảnh hưởng.
Rất nhanh, mảnh này mênh mông giữa hư không, liền bắt đầu có biến hóa.
"Gió?"
"Rất nhẹ nhàng gió?"
Tô Tín nhìn thấy vùng hư không này, có thanh phong chậm rãi thổi mà lên, thổi trên người Tô Tín, vừa mới bắt đầu để hắn cảm giác phi thường khoan khoái, tươi đẹp.
Có thể dần dần, gió nhưng biến được mãnh liệt lên.
Rào! Rào! Rào!
Từ không so ‌ với êm ái gió nhẹ, từ từ hóa thành bão gió, sau cùng càng là hóa thành một mảnh bão lớn.
Cái kia bão táp tràn ngập toàn bộ thiên địa, còn như dao, không ngừng xé nứt thiên địa, Tô Tín tựu nằm ở bão táp này trung ương nhất, hắn chỉ cảm giác thân hình của chính mình đồng dạng bị vô tình xé rách ra, rõ ràng chỉ là ý thức hóa thân, có thể hắn giờ khắc này cảm nhận được nhưng là của mình thân thể thật sự tại bị tùy ý xé rách.
"Đau! !"
Tô Tín không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
Cái kia bão táp còn như dao nhỏ điên cuồng xé rách, thậm chí có thể nói là tại tách rời hắn thân thể, có thể xé rách, tách rời đồng thời, hắn thân thể ‌ lại tại lấy kinh khủng tốc độ cấp tốc chữa trị, như vậy không ngừng lặp lại, để Tô Tín liên tục lĩnh hội cái kia phảng phất bị ngàn đao bầm thây giống như thống khổ.
Quan trọng nhất là, Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ ba, cái kia đồng cảm vẫn là ‌ ngoại giới gấp mười lần.
Gió bão càng lúc càng kịch liệt, còn trực tiếp cuốn lên bên dưới bụi bặm, chỉ một thoáng tảng lớn tảng lớn bụi bặm cũng hướng Tô Tín t·ấn c·ông tới, mỗi một khối bụi bặm, mỗi một viên đá vụn, tại gió bão bao phủ hạ, đều như trí mạng ám khí, trực tiếp xuyên thủng Tô Tín thân thể.
Đại lượng cát bụi, còn trực tiếp tràn vào hắn miệng v·ết t·hương tiến nhập hắn thể nội, điên cuồng bỏ thêm vào hắn thân thể.
"Thật mẹ nó đau." Tô Tín cũng không khỏi nhe răng trợn mắt, nhưng cũng c·hết c·hết chống đỡ lấy.
Này vô tận thống khổ cũng tôi luyện hắn tâm linh ý chí.
Cũng không biết trải qua bao lâu, này đầy trời bão táp mới ngừng lại.
Tựu tại Tô Tín cho rằng này tầng thứ ba mài giũa chấm dứt ở đây thời gian, ầm ầm ầm. . . Một mảnh vô tận biển rộng điên cuồng vỡ nhảy mà đến, chỉ là trong phút chốc liền che mất toàn bộ không gian, đồng thời cũng đem Tô Tín bao phủ hoàn toàn.
Tô Tín thân hình vừa chữa trị xong, bị này biển rộng nhấn chìm sau, nhất thời cảm giác một trận nghẹt thở, hắn rơi vào này trong biển rộng, căn bản không cách nào hô hấp, mặt đỏ lên, mà toàn bộ người thì lại phảng phất bị triệt để cầm cố tại đó giống như vậy, căn bản không cách nào động đậy chút nào.
Lúc này, từ bốn phương tám hướng vọt tới tảng lớn mảng lớn đàn cá.
Đàn cá bên trong cá, đều có cực kỳ hàm răng sắc bén, chúng nó đem Tô Tín vây tại xung quanh, theo thứ một con cá lên trước, tại Tô Tín trên gương mặt cắn một khẩu, cắn xuống một ngụm máu lớn thịt, tựa hồ là máu tươi kích thích đàn cá, nhất thời toàn bộ đàn cá bên trong, tất cả cá đều điên cuồng hướng hắn gặm nhấm mà tới.
...
