Chương 817: Đánh bạc tính mạng công kích

Một lớn đại khủng bố Ma Luân, phảng phất t·ử v·ong mắt giống như, tại Đao Phong bộ tộc cường giả ở trung tâm nhất khu vực, đột ngột nổ tung ra.
Tô Tín biết rõ chính mình đối với mấu chốt của trận chiến này, bởi vậy ra tay không có một chút nào bảo lưu, trực tiếp điều động Thiên Đạo ý chí uy năng, phạm vi lớn nhất, lớn nhất lực sát thương triển khai công kích linh hồn.
Khủng bố Ma Luân lan đến trung tâm khu vực cái kia mảnh hoàn toàn do Đao Phong thống lĩnh tạo thành dòng lũ, bao trùm Đao Phong bộ tộc gần ‌ nghìn vị Đao Phong thống lĩnh.
Chỉ là chớp mắt, ào ào ào. . .
Còn như mưa rơi, đại lượng Đao Phong thống lĩnh điên cuồng rơi rụng.
"Đáng c·hết!"
"Lớn mật!"
Chung quanh Đao Phong bộ tộc cường giả nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh nộ cực kỳ.
"Giết hắn!"
Không cần bất luận người nào truyền đạt mệnh lệnh, Tô Tín vốn là nằm ở Đao Phong bộ tộc vô số cường giả vị trí trung tâm, ở trong nháy mắt này, từ bốn phương tám hướng, bất kể là những thông thường kia sáu tay Đao Phong chiến sĩ, vẫn là rất nhiều Đao Phong các thống lĩnh, từng cái từng cái triển khai nhiều loại công kích, đều hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
Chung quanh rất nhiều quân chủ cường giả, cũng đồng loạt g·iết hướng Tô Tín.
Có thực lực cường đại quân chủ, càng là ngay lập tức triển khai thủ đoạn ảnh hưởng toàn bộ thiên địa thời không, để ngừa Tai Nạn Đảo căn bản nhịp điệu động trận pháp lực lượng, đem Tô Tín đúng lúc đưa đi trốn đi.
"Kiếm Nhất!"
"Kiếm Nhất lãnh chúa!"
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả nhìn thấy tình cảnh này, đều thất kinh.
Vẻn vẹn nháy mắt, xung quanh hầu như tất cả Đao Phong bộ tộc cường giả đồng loạt g·iết hướng Tô Tín một người, mà từ bốn phương tám hướng đồng thời g·iết qua đến, còn ảnh hưởng thời không, đây cơ hồ là không cho Tô Tín bất kỳ chạy trối c·hết cơ hội.
"Nhanh đi cứu a!"
Lê Nguyên lãnh chúa gấp, lấy tốc độ nhanh nhất tựu muốn đi cứu Tô Tín.
Hắn đối với Tô Tín, là phi thường cảm kích, như không có Tô Tín, hắn muốn gặp được Bắc Minh cung chủ một mặt đều khó, Bắc Minh cung chủ càng không thể có thể cho hắn luyện chế chung cực Chân Thần binh khí.
Có thể vừa mới chuẩn bị có hành động, tại nơi này chiến trường tất cả Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả liền đều nhận được Tai Nạn Đảo chủ đưa tin, muốn bọn họ không cần để ý tới Tô Tín, chỉ để ý ngăn cản Đao Phong bộ tộc thế tiến công.
Mà tại Đao Phong bộ tộc đều bị Tô Tín hấp dẫn chú ý lực đồng thời, cũng tận khả năng đi g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả.
"Cái gì? Không cần để ‌ ý tới?"
"Lẽ nào trơ mắt nhìn Tô Tín tiểu hữu đưa c·hết?"
Lê Nguyên lãnh chúa nội ‌ tâm kinh nộ, có thể Tai Nạn Đảo chủ vẫn chưa giải thích quá nhiều, chỉ là muốn bọn họ nghe theo mệnh lệnh làm việc.
Mà tại chiến trường trung ương nhất... ‌
Tô Tín đem linh hồn của chính mình công kích thủ đoạn hoàn toàn phát huy đạt tới cực ‌ hạn, một trận công kích phía sau, lập tức liền bắt đầu ấp ủ đợt công kích thứ hai.
"Đi c·hết!"
Tại xung quanh đại lượng Đao Phong các thống lĩnh công kích đều rối rít hướng hắn đánh tới, hắn cũng triển khai thân pháp, tốc độ đều có thể có thể tránh né.
Rào!
Khoảng cách hắn gần nhất quân chủ ngay lập tức g·iết tới trước mặt hắn, khủng bố đao ảnh trực tiếp hướng hắn bao trùm tới, hắn cũng lập tức rút kiếm, triển ‌ khai Luân Hồi Kiếm Thuật chống đối.
Lấy hắn hộ thể năng lực, trước đây vị kia Mão Vưu quân chủ ra tay toàn lực, đều không cách nào dễ dàng g·iết c·hết hắn, mà vẻn vẹn một hai vị tầm thường sức chiến đấu quân chủ, hắn ứng đối tự nhiên rất nhẹ nhõm.
Mà tại rút kiếm ngăn cản đồng thời, còn chưa không ảnh hưởng hắn triển khai công kích linh hồn thủ đoạn.
Vù! Vù!
Chỉ thấy mênh mông linh hồn lực lượng không ngừng phun trào, từng đợt từng đợt công kích linh hồn, trình độ lớn nhất hướng xung quanh những Đao Phong kia bộ tộc thống lĩnh bao trùm đi.
Đây chính là tại Đao Phong bộ tộc trung ương nhất khu vực xuất thủ chỗ tốt...
Nếu như hắn xuất hiện tại ngay phía trước, hoặc là xung quanh khu vực, cái kia ngay lập tức còn chỉ có thể đối với cùng một phương hướng tiến hành công kích, có thể xuất hiện tại Đao Phong bộ tộc giữa đám người, cái kia bốn phương tám hướng đều là Đao Phong tộc cường giả.
Hắn không cần bất kỳ kiêng dè nào, chỉ để ý tùy ý ra tay.
"Hư Không Chi Ngân..."
Tô Tín còn trực tiếp triển khai thân pháp, tới gần những Đao Phong kia bộ tộc cường giả dầy đặc nhất khu vực.
Oanh! Oanh! Oanh!
Cái kia mắt thường không cách nào có thể thấy được khủng bố Ma Luân, mỗi một lần tại Đao Phong bộ tộc ‌ cường giả vị trí trung ương bao phủ ra, ào ào ào. . Đại lượng cường giả dồn dập vô lực rơi rụng.
Này chút Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ trước khi c·hết cảm nhận được linh hồn lực lượng hướng bọn họ công kích mà đến, nhưng bọn họ nhưng một chút biện pháp ‌ đều không có.
Công kích linh hồn, vốn là không thể ngăn cản.
Đao Phong bộ tộc những cường giả kia phản ứng cũng rất nhanh, ngay lập ‌ tức hướng Tô Tín vây giết lại đây, Tô Tín đã lấy tốc độ nhanh nhất ra tay rồi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ thi triển năm làn sóng công kích linh hồn, thi triển năm lần Ma Luân...
Tựu có đầy đủ chín vị quân chủ g·iết tới trước mặt hắn, trong đó còn bao gồm vị kia thực lực mạnh ‌ nhất Động Tai quân chủ.
Động Tai quân chủ tự mình ra tay, triển khai sát chiêu, thêm vào xung quanh tám vị quân ‌ chủ cùng liên thủ, chỉ là một cái chiếu mặt liền đánh tan Tô Tín phòng ngự kiếm thuật, từng đạo đao quang phách trên người Tô Tín, trực tiếp đem Tô Tín thân thể đều xé rách ra.
Tô Tín trong mắt như cũ sát ý ngút trời, mặc dù thân thể bị xé nứt, như cũ không chút do dự lại lần nữa thi triển ra đợt thứ sáu công kích linh hồn.
Oanh! !
Lại là một to lớn Ma Luân tại Đao Phong bộ tộc trong đám người tác dụng ra, lập tức liền có mấy trăm danh đô Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ đồng loạt rơi xuống.
"Vô liêm sỉ!"
Động Tai quân chủ giận dữ, khủng bố thần lực bao phủ mà ra, trực tiếp đem Tô Tín thân thể từng tấc từng tấc yên diệt, liên quan Tô Tín nơi vùng hư không này, đều triệt để nát tan ra.
Có thể Giết c·hết Tô Tín phía sau, vị này Động Tai quân chủ trên mặt nhưng không nhìn thấy nửa điểm sắc mặt vui mừng, hắn nhìn xung quanh xung quanh hư không.
Nơi này hội tụ rất nhiều Đao Phong thống lĩnh, có thể gần trong nháy mắt công phu, nhưng đã hoàn toàn trống trải hạ xuống, chỉ còn lại một ít quân chủ cường giả, và ít bộ phận Đao Phong thống lĩnh còn sống sót.
"Điên rồi, điên rồi! !"
"Đường đường tám sao lãnh chúa, vẫn là am hiểu công kích linh hồn, dĩ nhiên như vậy không để ý hết thảy, đ·ánh b·ạc tính mạng của chính mình đến g·iết c·hết ta tộc cường giả!"
"Rõ ràng đều phải c·hết, tại trước khi c·hết hắn cũng còn muốn triển khai công kích linh hồn, cho ta tộc những thống lĩnh kia tạo thành lớn nhất thương tổn..."
"Quả thực chính là một người điên!"
Động Tai quân chủ một mặt khó mà tin nổi.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, một vị am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, dĩ nhiên sẽ điên cuồng như vậy.
Hoàn toàn chính là kiểu t·ự s·át công kích.
"Đây chính là một vị tám sao lãnh chúa a, thả tại Mặc Vân Quốc ‌ gia bên trong, tuyệt đối đứng đầu nhất tồn tại, cao cao tại thượng đại nhân vật, hắn làm sao dám? Làm sao không tiếc như vậy t·ự s·át tính công kích?" Động Tai quân chủ hoàn toàn không cách nào lý giải.
Tại bờ cõi vực ngoại nơi đóng quân bên trong...
"Mặc Vân Quốc gia, thật là độc ác a! ‌ !" Tuyết Phong quân chủ giờ khắc này vẻ mặt cũng vô cùng khó nhìn.
"Một vị am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, còn là một vị trước nay chưa có thiên tài tuyệt thế, dĩ nhiên trực tiếp bỏ?"
"Vì là ngăn cản ta tộc lần công kích này, dĩ nhiên không tiếc xá rơi một vị thiên tài như thế tính mạng?"
"Ngoan độc, đủ dứt khoát!"
"Cái kia Tô Tín cũng là một nhân vật, dĩ nhiên cũng nguyện ý vì trận chiến này đ·ánh b·ạc tính mạng..."
Vừa bắt đầu trực tiếp ‌ đem Tô Tín đưa đến Đao Phong bộ tộc vô số cường giả nhất trung tâm khu vực, cái này tỏ rõ là làm tốt nhất định c·hết chuẩn bị.
Hắn tin tưởng Tô Tín tại biết mình bị đưa tới đó thời gian, cũng biết chính mình khẳng định không cách nào thoát thân, không thể quay về.
Có thể vừa động thủ trong quá trình, Tô Tín có thể không có chút gì do dự, cũng không có bất kỳ nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng ý tứ, hoàn toàn chính là không để ý hết thảy, thấy c·hết không sờn tại g·iết c·hết ‌ hắn Đao Phong bộ tộc cường giả.
"Tuyết Phong quân chủ, chúng ta này chỗ chiến trường, không đánh vào được." Động Tai quân chủ đưa tin lại đây.
Tuyết Phong quân chủ sắc mặt hơi đổi, nhưng cũng có thể lý giải.
Đao Phong bộ tộc lần này sát chiêu, là lấy Động Tai quân chủ dẫn đầu, bỗng nhiên tại thứ mười chiến trường xuất hiện hai mươi vị quân chủ và ba ngàn tên Đao Phong thống lĩnh.
Kỳ thực chỉ riêng cái kia hai mươi vị quân chủ cũng còn tốt, Mặc Vân Quốc gia một phương tất cả cường giả đều ra, lại thêm Tai Nạn Đảo chủ khẩn cấp từ những chiến trường khác triệu tập lại đây cường giả, là có thể cản lại.
Chân chính trí mạng, là cái kia ba ngàn tên Đao Phong thống lĩnh!
Ai có thể từng nghĩ, một cái Tô Tín bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa trực tiếp đ·ánh b·ạc tính mạng, cho này ba ngàn tên Đao Phong thống lĩnh tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.
Một vị hoàn toàn liều mạng, am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, kinh khủng đến mức nào?
Ba ngàn tên Đao Phong thống lĩnh, chỉ là nháy mắt tựu bị Tô Tín một người diệt sát hơn nửa, hiện tại sống sót, nhiều nhất còn lại ba, bốn trăm người, dĩ nhiên là không có cách nào trở thành ép c·hết Mặc Vân Quốc gia sau cùng một căn hạt lúa thảo.
"Tuyết Phong, chúng ta bên này đã đỡ không được, tộc người đ·ã c·hết rất nhiều, quân chủ cường giả đều đ·ã c·hết không ít." Ở vào thứ tư chiến trường Ác Diễm quân chủ cũng đưa tin lại đây.
Tuyết Phong quân chủ hít một hơi thật sâu, truyền đạt mệnh lệnh, "Lui lại đi!"
Hắn cũng không có cách nào.
Đao Phong bộ tộc hiện tại có thể sử dụng lực lượng cũng tất cả đều vận dụng, sát chiêu đều ‌ đã triển khai, đều bị Mặc Vân Quốc gia một phương chống đỡ cản lại.
Cái kia lần công kích này, khẳng định không có cách nào công chiếm này một cương vực, cái kia nội tầng khu vực sát trận, liên tục tại g·iết chóc g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả, tiếp tục chém g·iết tiếp, Đao Phong bộ tộc tổn thất chỉ càng ngày sẽ càng lớn.
"Rút lui!"
Theo Tuyết Phong quân chủ mệnh lệnh ban xuống, nhất thời toàn bộ thứ nhất cương vực mười hai chỗ chiến trường bên trong Đao Phong bộ tộc cường giả, cũng bắt đầu có chỉ cần lui lại lên.
Mặc Vân Quốc gia một phương tự nhiên nhân cơ hội t·ruy s·át, bất quá cũng chỉ có thể tại nội tầng khu vực t·ruy s·át hiệu suất cao một chút, đến rồi tầng ngoài khu vực, trận pháp kia lực lượng suy yếu, cũng chưa từng sử dụng các loại sát chiêu thủ đoạn, đuổi g·iết hiệu suất tựu tương đối thấp.
Không bao lâu, Đao Phong ‌ bộ tộc cường giả, trừ bỏ bị vĩnh viễn lưu lại khắp nơi t·hi t·hể ở ngoài, đều rút lui sạch sành sanh.
Trận đại chiến này, cũng tạm thời lắng xuống.
...
Thứ nhất cương vực nhất hạch tâm khu vực, cái kia to lớn Thần Điện bên trong.
Vèo! Vèo! Vèo!
Từng vị tám sao các lãnh chúa, lại lần nữa về tới nơi này.
Này chút tám sao lãnh chúa trừ số ít mấy người, bởi vì một ít bạn tốt trong trận chiến này chiến c·hết, có chút bi thống ở ngoài, những người khác vẻ mặt phần lớn tương đối vui sướng.
Dù sao trận chiến này, là bọn họ thắng rồi, hơn nữa còn là đại thắng.
Tuy rằng bọn họ cũng c·hết không ít người, liền tám sao lãnh chúa đều c·hết hơn mười vị, có thể Đao Phong bộ tộc c·hết đi, tuyệt đối muốn so với bọn họ nhiều nhiều lắm.
"Tai Nạn Đảo chủ, trận chiến này, chúng ta có thể thủ thắng, có thể nhờ có có ngươi tự mình chủ đạo trận pháp a."
"Đúng, như không có đại trận kia, tựu bằng chúng ta, có thể không ngăn được Đao Phong bộ tộc công kích."
Có một ít tám sao lãnh chúa còn liên tiếp mở miệng khen ngợi.
Trận chiến này trên, Tai Nạn Đảo chủ tự mình chủ đạo cương vực đại trận, đưa đến tác dụng là không có gì sánh kịp.
Bao quát Tai Nạn Đảo chủ đối với trên sân thế cuộc, bao quát cường giả điều động, cũng để ở đây tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.
Có thể lúc này, Lê Nguyên lãnh chúa nhưng trực tiếp đi tới.
"Tai Nạn Đảo chủ, Tô Tín tiểu hữu chuyện, ngươi nên cho chúng ta một cái bàn giao." Lê Nguyên lãnh chúa âm thanh có chút lãnh liệt.
...
