Chương 477: Mạnh nhất năm người!

Nửa ngày sau.
Cái kia gầy yếu tóc dài ông ‌ lão sắc mặt hồng hào, tâm tình thoải mái ngồi tại cung điện trên cùng, quan sát phía dưới năm vị nguyên lão.
"Nửa tháng sau, thứ ba trọng thiên thì sẽ mở ra, mà ta cũng sẽ đích thân tiến về phía trước đi tranh cướp cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ hội, như thành, liền có thể tránh thoát vùng lao tù này, nhưng nếu không có tranh thủ được, lão tử cũng không có ý định người như vậy không người, quỷ không ra quỷ tiếp tục dày vò đi xuống.'
"Lão tử đã sống gần 60 ngàn năm, đã sớm đèn cạn dầu, chết rồi, đó cũng ‌ là một loại giải thoát." Gầy yếu ông lão không thèm để ý chút nào cười, "Viên tiểu tử, tại ta đi rồi, này Huyết Thiên Đại Lục, tựu giao cho ngươi."
"Ngươi dầu gì cũng là một vị Thánh Tôn vô địch, có ngươi tại, Huyết Thiên Đại Lục cũng sẽ không lo."
"Sư tôn..." Thứ hai nguyên lão chặt chẽ cau mày đầu.
"Ai, thật ước ao các ngươi a." Gầy yếu ông lão nhưng là cảm khái nhìn trước mặt năm người, "Mỗi một người đều vẫn chỉ là Thánh Tôn tầng thứ, cũng còn có tăng lên rất nhiều không gian, cũng đều có riêng mình theo đuổi, không giống lão tử... Năm mươi nghìn năm đến hiện tại, còn dậm chân tại chỗ."
"Lần này, lão tử cũng muốn buông tay một kích!"
"Hoặc là đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến nhập thiên địa mới, hoặc là liền trực tiếp mai táng hoàng tuyền, trở thành xương khô."
Gầy yếu ông lão nắm chặt hai tay, sau một khắc thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên lên ‌ đường rời đi.
...
Vô tận lôi đình bao trùm to lớn sơn mạch.
Thanh Lôi Thánh Tôn, Lung Tâm Thánh Tôn hai người một mảnh lôi hải trước cung kính chờ.
Không bao lâu, từ cái kia lôi hải trung ương nhất, một tôn cao lớn thân ảnh đạp lên lôi đình chậm rãi đi ra.
"Sư tôn!"
Thanh Lôi Thánh Tôn cùng Lung Tâm Thánh Tôn lập tức hành lễ.
Này cao lớn thân ảnh, chính là hắn hai người sư tôn Vạn Lôi Đế Quân, cũng là một vị đã sớm vang danh toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa nửa bước Đạo cảnh cường giả.
"Thanh Lôi, Lung Tâm."
Nhìn trước mắt hai tên đồ đệ, Vạn Lôi Đế Quân trên mặt lộ ra tiếu dung, "Cái kia Lôi chi bản nguyên thần châu, đích thật là chúng ta tìm hiểu lôi đình bản nguyên chí bảo, vi sư đem hắn luyện hóa sau, nó cùng vi sư hòa hợp một thể, vi sư thực lực, cũng bởi vậy tăng lên không ít."
"Sư tôn thực lực tăng lên?" Thanh Lôi Thánh Tôn cùng Lung Tâm Thánh Tôn không khỏi đại hỉ.
Bọn họ rất rõ ràng, ‌ đi đến nửa bước Đạo cảnh sau, thực lực muốn tăng lên một bước, là hạng nào gian nan.
Đại đa số nửa bước Đạo cảnh, mấy chục ngàn năm đều không cách nào tinh tiến chút nào.
"Là có nhất định tăng lên, dĩ vãng ba trọng thiên mở ra, đang cùng những thực lực mạnh mẽ kia ‌ nửa bước Đạo cảnh tranh đấu bên trong, vi sư đều không chiếm được nhiều đại tiện nghi, trong đó có mấy lão già càng là liên tục ép vi sư một bậc, nhưng này một lần, vi sư ngược lại là phải tốt tốt với bọn hắn đấu một trận!"
Vạn Lôi Đế Quân cười, đáy lòng cũng mang theo một luồng tự tin.
...
Nguyên Thủy Thiên Địa, cái kia bao la vô ngần Cửu Tinh Hải ‌ bên trong, từng toà từng toà hòn đảo đếm mãi không hết.
Trong đó một toà quanh năm bị ‌ trận pháp bao phủ thần bí hòn đảo bên trong.
Liên tục xếp bằng trên mặt đất cung nơi sâu xa nhất, đạo kia như pho tượng già nua thân ảnh, vào đúng lúc này, cũng là chậm rãi mở mắt ra.
"Cuối cùng cũng coi như, lại sống quá năm ngàn năm..."
"Những ngày tháng này, có thể thật ‌ gian nan a!"
Này già nua thân ảnh khẽ than.
Năm ngàn năm thời gian, hắn tựu ở chỗ này hòn đảo làm, ngồi ở đây địa cung bên trong, dài thời gian ngủ say, loại cuộc sống này tuyệt đối là dày vò cùng dằn vặt, nhưng hắn không có cách nào.
Làm nửa bước Đạo cảnh, đặc biệt là hắn loại này đã tới tuổi thọ đại nạn nửa bước Đạo cảnh, muốn sống đi tranh cướp một đường sinh cơ kia, nhất định phải như vậy dày vò.
"Thật ước ao Cung Tuyền, vạn năm trước tựu đánh phá Thiên Địa hạn chế, đi trước càng càng bao la thiên địa..." Già nua thổn thức.
Cung Tuyền, là hắn đã từng một vị bạn tốt, cũng là một vị nửa bước Đạo cảnh tồn tại, mà thiên tư cực cao.
Vạn năm trước ba trọng thiên mở ra, cái kia một lần cùng sở hữu hai người có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế, một người trong đó chính là Cung Tuyền.
Đối với người bạn thân này của mình, hắn đương nhiên ước ao cực kỳ.
"Cũng không biết, ta này một lần, có hay không cũng có thể có cái kia cái cơ hội..."
Theo thứ ba trọng thiên mở ra sắp tới, Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, từng vị quanh năm ngủ say cổ xưa tồn tại nhóm, đều tất cả đều thức tỉnh.
Mà giao phó xong hết thảy sau, bọn họ liền đều đã hướng Thiên Tinh Vực chạy tới.
...
Một mảnh hoang vu đất trống, nơi này chính là Tam Thiên Giới ‌ nhập khẩu.
Trước Tô Tín tiến nhập đệ nhị trọng thiên thời gian, cũng là từ này nhập khẩu tiến nhập.
Giờ khắc này, ‌ ở đây nhập khẩu trước đứng cạnh sáu, bảy bóng người, này sáu, bảy bóng người, mỗi một đạo nhìn thấy được đều vô cùng cổ xưa, trên người phần lớn dáng vẻ già nua rất nặng, hiển nhiên sống cực kỳ dài dòng tuế nguyệt.
Mà trên người bọn họ cũng không có tỏa ‌ ra bất kỳ khí tức đến, không có gây nên bất cứ rung động gì.
.. Này sáu, bảy bóng ‌ người, tùy tiện lấy ra đi một đạo, đều là đủ để tại toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong nhấc lên thao thiên sóng lớn siêu cấp tồn tại.
Dậm chân một cái, toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa, sợ đều được run lên một cái.
Vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người, dàn hàng từ một bên hư không lướt tới, chính là Tô Tín, A Thất cùng Thiên Vũ minh chủ ba người.
"Há, nhìn dáng dấp, chúng ta tới ‌ còn quá sớm a." Thiên Vũ minh chủ cười nhạt, nhìn quanh trước mặt những người kia.
"Thiên Vũ minh chủ!"
Những người kia đều cùng Thiên Vũ minh chủ quen biết, phần lớn cũng tại chào hỏi.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn."
Trong mấy người này Tô Tín duy nhất nhận thức chỉ có Thiên Kiếp Đảo chủ, giờ khắc này cũng mỉm cười cùng hắn hỏi thăm một chút.
"Người còn không có đến đủ, Kiếm Nhất huynh đệ, A Thất, chúng ta tựu ở bên cạnh nhiều chờ làm đi." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, cũng không vội vã.
Mà theo thời gian trôi qua, từng vị nửa bước Đạo cảnh cường giả đều từ từ chạy tới.
Thiên Vũ minh chủ, cũng ở bên cạnh từng cái cho Tô Tín giới thiệu.
Tô Tín dù sao cũng là vừa có nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu không bao lâu, trước nhận thức nửa bước Đạo cảnh cường giả chỉ mấy cái như vậy, nhưng hôm nay, nhưng hầu như đều có thể nhận thức.
Lúc này, hai bóng người dàn hàng từ bên cạnh hư không lướt tới.
Một người trong đó Tô Tín nhận thức, chính là thứ hai Đao Tôn, mà hắn bên cạnh tên kia lạnh lùng trung niên... Toàn bộ người lạnh lùng nghiêm nghị, như chân chính lưỡi đao, vẽ khai thiên địa hết thảy.
Bất luận người nào, đang nhìn đến này lạnh lùng trung niên đầu tiên nhìn, đều sẽ lập tức bay lên một luồng bị vô tận đao quang bao phủ, sau một khắc sẽ bị cái kia đao quang một phân thành hai ảo giác.
"Cái kia, chính là thứ nhất Đao Tôn?" Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Thánh Đao Giới, đây chính là Nguyên Thủy Thiên Địa công nhận thứ nhất thế lực bá chủ, mà vị này thứ nhất Đao Tôn, cũng tuyệt đối là cái này Nguyên Thủy Thiên Địa một trong mấy người mạnh nhất, so với những thứ khác nửa bước Đạo cảnh tới nói, tuyệt đối muốn mạnh ra rất nhiều.
Thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn cũng tại nhập khẩu trước hư không ngừng lại, xung quanh một ít người cũng với bọn hắn chào hỏi.
Có thể không bao lâu, cái kia thứ nhất Đao Tôn ánh mắt liền trực tiếp hướng Tô Tín nhìn lại.
"Ngươi, chính là Kiếm Nhất?" Thứ nhất Đao Tôn âm thanh bình thản lạnh lùng.
"Bái kiến thứ nhất Đao Tôn." Tô Tín nhưng là cười ‌ chắp tay.
"Thứ hai Đao Tôn đối với thực lực của ngươi phi thường khen, nói ngươi là vùng thế giới này tự lưu đày tới nay, đản sinh nổi bật nhất thiên tài."
"Mười năm trước, ngươi vẫn chỉ là Thánh Chủ tầng thứ, là có thể liều mạng với hắn cái ngang sức ‌ ngang tài, bây giờ mười năm trôi qua, tu vi của ngươi lại đã đột phá đạt tới Thánh Tôn, cái kia sức chiến đấu, tự nhiên càng mạnh mới đúng."
"Chờ đến Tam Thiên Giới bên trong, có cơ hội, đúng là nghĩ lãnh giáo một chút." Thứ nhất Đao Tôn nói.
Hắn lời này, cũng không có bất kỳ ý khiêu khích.
Tô Tín cũng nhìn ra được, hắn chỉ là đối với thực lực của chính mình, có mấy phần hiếu kỳ mà thôi.
"Được, có cơ hội, kính xin thứ nhất Đao Tôn chỉ giáo." Tô Tín cười.
Thứ nhất Đao Tôn gật gật đầu, cũng sẽ không quá nhiều trò chuyện.
Mà Thiên Vũ minh chủ nhưng là lôi kéo Tô Tín, nhẹ giọng nói, "Kiếm Nhất huynh đệ, vị này thứ nhất Đao Tôn cũng không dễ trêu chọc, Nguyên Thủy Thiên Địa đương đại mạnh nhất mấy vị nửa bước Đạo cảnh, hắn tuyệt đối là một cái trong số đó!"
"Mà ngươi cũng biết, đi đến nửa bước Đạo cảnh phía sau, nghĩ muốn tăng cao thực lực, sẽ phi thường khốn khó, chỉ có thể dựa vào một ít tuyệt chiêu, bí thuật hoặc là thủ đoạn khác, mà nghĩ muốn tại nửa bước Đạo cảnh bên trong biến được cực kỳ lợi hại, vậy thì được tại một phương diện nào cực kỳ đột xuất mới được!"
"Vị này thứ nhất Đao Tôn, lợi hại nhất, chính là đao pháp!"
"Bởi vì một ít được trời cao chăm sóc nguyên nhân, vị này thứ nhất Đao Tôn đao pháp, chính là Nguyên Thủy Thiên Địa công nhận mạnh nhất, nói riêng về tuyệt chiêu thủ đoạn trên, Nguyên Thủy Thiên Địa cũng không người có thể cùng hắn sánh ngang."
"Đao pháp của hắn, so với trước kia cùng ngươi giao thủ thứ hai Đao Tôn, còn đáng sợ hơn lợi hại hơn!"
"Đao pháp sao?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Thứ hai Đao Tôn đao pháp, hắn ‌ cũng từng được lĩnh giáo, đặc biệt là cái kia đao trận, càng là cực kỳ được, khiến người kinh diễm.
Thứ hai Đao Tôn liền như thế, vậy vị này càng mạnh đáng sợ hơn thứ nhất Đao Tôn, đao pháp của hắn lại được có nhiều mạnh?
"Đúng rồi, Thiên Vũ lão ca, ngươi có thể biết lần này tiến nhập thứ ba trọng thiên nửa bước Đạo cảnh cường giả, tổng cộng có bao nhiêu vị, đối phương thực lực này cũng đều làm sao?" Tô Tín hỏi.
"Cái này ta cũng thực sự biết được, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tiến nhập thứ ba trọng thiên nửa bước Đạo cảnh, tính cả ba người chúng ta tại bên trong, tổng cộng nên có hai mươi sáu vị, cho tới thực lực mà, cũng đại thể phân có mấy bất đồng tầng thứ đi." Thiên Vũ minh chủ tự thuật.
"Giống ta, trở thành nửa bước Đạo cảnh thời gian bất quá vạn ‌ năm, thực lực cũng tương đối phổ thông, không có có một phương nào mặt lợi hại, ở đây chút nửa bước Đạo cảnh bên trong, nhất định là thuộc về lót đáy cái kia loại."
"Mà cùng ta nằm ở đồng nhất trình độ, phỏng chừng cũng ba, bốn vị đi, mà ‌ thông thường nửa bước Đạo cảnh, tựu giống thứ hai Đao Tôn như vậy trình độ, hắn thực lực, ngươi đã từng gặp qua."
"Đương nhiên, cũng có một chút thủ đoạn so sánh lợi hại, hoặc là bản nguyên, hoặc là tuyệt chiêu thủ đoạn so sánh đột xuất, sức chiến đấu tựu khá mạnh hoành, nhưng bọn họ cũng là chỉ là so với thứ hai Đao Tôn hơi hơi mạnh hơn như vậy một ít thôi, cũng mạnh không được quá nhiều."
"Mà này chút nửa bước Đạo cảnh bên trong, chỉ có năm người là ở vào đứng đầu nhất tầng thứ, cũng được công nhận mạnh nhất năm người."
"Bọn họ theo thứ tự là Thánh Đao Giới thứ nhất Đao Tôn, Cô Tâm đảo chủ, Huyết Thiên Đại Lục thứ nhất nguyên lão, Tử Nguyệt Thánh Địa lão tổ và Phong đạo nhân... Năm người này, ngoại trừ thứ nhất Đao Tôn ở ngoài, đều vô cùng lâu đời cổ xưa, thực lực tự nhiên cũng càng được mạnh mẽ, luận thực lực, so với những thứ khác nửa bước Đạo cảnh đến, xác thực muốn mạnh ra một đoạn dài."
"Nếu như có nhất định điều kiện hạ, năm người này bên trong bất luận một ai ra tay, đều là có khả năng giết chết nửa bước Đạo cảnh." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Giết chết nửa bước Đạo cảnh?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Đương nhiên, cũng chỉ là có khả năng mà thôi, hơn nữa còn được có phi thường điều kiện hà khắc, tỷ như để vị kia nửa bước Đạo cảnh, không cách nào thoát thân..." Thiên Vũ minh chủ cười nói.
Tô Tín hiểu rõ.
...
