Chương 838: Ly khai Sinh Tử Vực

Mục Vân gia tộc, làm Mặc Vân Quốc gia bên trong, một phương đương đại có Thần Vương cường giả tự mình tọa trấn gia tộc, Tô Tín trước ‌ chưa bao giờ nghĩ đi qua trêu chọc nó.
Vừa mới bắt đầu tại Mặc Vân Đạo Viện thời điểm, đối mặt Mục Vân gia tộc vị thiên tài kia Mục Vân Dực, hắn chính là hết khả năng khoan dung, không cùng đối phương trở mặt.
Chỉ là không nghĩ tới cái kia Mục Vân Dực lòng dạ thái quá nhỏ hẹp, tựu bởi vì mình thiên phú càng cao hơn, tựu bắt đầu khắp nơi nhằm ‌ vào chèn ép chính mình.
Thẳng đến lúc sau, tại Đại Thiên Đạo Giới tìm hiểu thời gian, Mục Vân Dực càng liên hợp Vạn Tinh Minh hai vị thiên tài, muốn trực tiếp hủy diệt chính mình...
"Trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới, tựu bởi vì cái kia Mục Vân Dực, ta rơi vào điên cuồng, kém một chút vạn kiếp bất phục." Tô Tín có thể liên tục nhớ kỹ chuyện này.
Từ lần kia sự kiện sau, hắn cùng với Mục Vân gia tộc ‌ mối thù chính là triệt để kết.
Nguyên bản, đây chỉ là cái kia Mục Vân Dực cá nhân gây nên, Tô Tín còn không đến mức liên lụy đến toàn bộ Mục Vân gia tộc, nhưng tiếp đó, Mục Vân gia tộc liền là cho Mục Vân Dực xóa đi hắn uy h·iếp, liền trực tiếp đối với hắn ném đá giấu tay. ‌
Không chỉ có trực tiếp ‌ ra tay với Đế Tâm Các, thậm chí tại thứ nhất Tuyệt Ngục thời điểm, còn khiến người đem hắn bóp c·hết.
Từ đó, song phương thù hận liền đã lại không hóa giải khả năng.
"Trước thực lực của ta, còn chưa đủ đối với Mục Vân gia tộc sản sinh uy h·iếp, có thể hiện tại... Nhưng không giống nhau."
Tô Tín nhìn Mục Vân gia tộc ba người, không hề che giấu chút nào chính mình nội tâm sát ý.
"Tô Tín..."
Đế Giác lãnh chúa thì lại chau mày, trong đầu không khỏi xuất hiện Tô Tín tại đó quyết chiến trên trắng trợn g·iết chóc Đao Phong bộ tộc quân chủ cảnh tượng.
"Gần trong nháy mắt, liền đồng thời g·iết c·hết ba mươi lăm vị Đao Phong quân chủ, hắn công kích linh hồn thủ đoạn, quá mạnh mẽ."
"Mặc dù là ta, đều không nắm chắc chống lại hắn công kích linh hồn, như gặp phải hắn, e sợ một cái chiếu mặt, cũng sẽ bị g·iết c·hết."
"Hơn nữa, hắn còn có có thể nói bất tử thủ đoạn, coi như là lão tổ tự mình ra tay, cũng g·iết không c·hết hắn."
Đế Giác lãnh chúa chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.
Trong lúc vô tình, hắn Mục Vân gia tộc dĩ nhiên đã nhiều hơn một cái như vậy khó dây dưa đối đầu.
"Vạn Sư, phục sao..." Đế Giác lãnh chúa nhìn quanh chung quanh hai người, "Sau đó ba người chúng ta tìm cơ hội, đi trước ly khai Sinh Tử Vực."
"Đi trước ly khai?"
Vạn Sư lãnh chúa, phục sao lãnh chúa đều ‌ nghi hoặc.
"Hủy diệt cuộc chiến đã kết thúc, này Tô Tín bất cứ lúc nào có thể rảnh tay đối phó chúng ta, ta lo lắng, hắn cũng sẽ không cho chúng ta trở về gia tộc cơ hội, ở trên đường, tựu sẽ đối với chúng ta hạ sát thủ." Đế Giác lãnh chúa nói.
Nghe nói như thế, Vạn Sư lãnh chúa cùng phục sao lãnh chúa sắc mặt đều đại biến.
Bọn họ cũng minh bạch, Tô Tín thật muốn xuất thủ, tựu tính ba người bọn họ liên thủ, tại Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn hạ, e sợ cũng là chuyện trong nháy mắt.
"Cũng không cần quá sốt sắng, coi như muốn động thủ, hắn cũng phải chờ ly khai Sinh Tử Vực, mà chúng ta đừng cho hắn cơ hội chính là." Đế Giác lãnh chúa trịnh trọng nói.
Vạn Sư lãnh chúa cùng phục sao lãnh chúa đều âm ‌ thầm gật đầu.
Tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, có thể Mục Vân gia tộc ba vị này tám sao lãnh chúa, nhưng tại trên nửa ‌ đường tựu đã lặng lẽ rời đi.
"Tô Tín lão đệ, Mục Vân gia tộc cái kia ba vị, đã đi trước ly khai Sinh Tử Vực, xem bộ dáng là lo lắng ngươi ở trên đường sẽ xuống tay với bọn ‌ họ." Cửu Lục lãnh chúa cưới nói.
"Ồ?" Tô Tín trố mắt ‌ nhìn.
Hắn là lần này hủy diệt cuộc chiến công thần lớn nhất một trong, ở đây rất nhiều lãnh chúa liên tục đang tìm hắn bắt chuyện, chúc rượu, hắn cũng mệt mỏi ứng đối, tự nhiên không có khả năng liên tục quan tâm này Đế Giác lãnh chúa ba người.
"Đúng là thật thông minh." Tô Tín cười lạnh.
Trước hắn xác thực nghĩ qua, muốn tại trên nửa đường liền đem Đế Giác lãnh chúa ba người giải quyết, để cho bọn họ đều đến không kịp trở về Mục Vân gia tộc, nhưng hiển nhiên Đế Giác lãnh chúa ba người cũng sớm nghĩ tới điểm này, đối với hắn có đề phòng.
"Cũng không có gì, dù sao cũng chạy được hòa thượng, miếu không chạy được." Tô Tín cũng không để ý, bưng lên ly rượu trước mặt, tiếp tục ứng đối xung quanh một ít đến đây bắt chuyện lãnh chúa.
Tiệc rượu vẫn chưa kéo dài quá lâu, liền kết thúc.
Kế tiếp, Mặc Vân Quốc gia một phương rất nhiều các lãnh chúa đồng loạt ra tay, bắt đầu chủ động công kích Sinh Tử Vực bên trong cái kia từng toà từng toà cương vực.
Tại hủy diệt cuộc chiến sau khi chiến bại, những cương vực kia Đao Phong bộ tộc hầu như đều đã bỏ, kết quả là, từng toà từng toà cương vực đều bị Mặc Vân Quốc gia một lần nữa thu phục.
Sau này Mặc Vân Quốc gia ở mảnh này Sinh Tử Vực bên trong, liền có thể dựa vào này chút cương vực, cùng Đao Phong bộ tộc tiếp tục giằng co giao chiến.
. . . ·
Tô Tín đứng tại một mảnh mông lung không gian bên trong, trước mặt nhưng là bày ra một phần to lớn bảo vật danh sách, đây là Mặc Vân Quốc gia ở đây Sinh Tử Vực chiến công hối đoái kho.
Đang cùng Đao Phong bộ tộc giao chiến thời gian, Tô Tín cũng thường thường lại ở chỗ này hối đoái một ít tăng cao tu vi, linh hồn lực lượng bảo vật.
Tô Tín cũng định ly khai Sinh thì Tử Vực, mà lúc này hắn trước khi rời đi, sau cùng một lần đến chiến công hối đoái kho bên trong hối đoái bảo vật.
Cho tới chiến công... Tô Tín những năm này thông qua không ngừng chém g·iết Đao Phong bộ tộc cường giả, và đại lượng quân ‌ chủ, tích lũy chiến công, rất nhiều nhiều nữa....
Con số đã sớm đã ‌ đột phá ngàn ức.
Nhiều như vậy chiến công, nếu như toàn bộ hối đoái thành bảo vật, hắn ít nhất có thể mang này chiến công hối đoái kho bên trong bảo vật, hối đoái một nhiều hơn phân nửa.
Có thể Tô Tín cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng vẻn vẹn chỉ đổi một ít mới bắt đầu thần nguyên, còn có một chút đối với chính mình có nhất định tác dụng kỳ trân bảo vật, toàn bộ cộng lại, tốn hao chiến công, vẫn chưa tới một tỉ.
Cho tới còn dư lại chiến công, Tô Tín đã không tính lại đổi.
"Viện trưởng, quốc chủ bọn họ vì là chống đỡ trận chiến này, tốn hao tài nguyên đánh đổi, đã đầy đủ nhiều, ta nếu như đem bút này chiến công toàn bộ hối đoái thành bảo vật, đối với hai người bọn họ mà nói, chỉ sợ cũng là một bút cái giá không nhỏ, không khác nào chó cắn áo rách."
"Làm người, biết được đủ, mà hiểu được cảm ơn." Tô Tín thầm nói.
Trước viện trưởng, quốc chủ bọn họ tiêu tốn giá thật lớn, thay hắn kiếm được một phần Hỗn Độn Thần Thủy...
Phần kia Hỗn Độn Thần Thủy giá trị, tựu xa tại hắn hiện tại đạt được bút này chiến công bên trên.
Mà cũng chính bởi vì có cái kia Hỗn Độn Thần Thủy, hắn linh hồn lực theo tài sẽ tăng nhanh như gió, mới có thể tại trận chiến này trên đại triển quyền cước, g·iết c·hết như vậy nhiều Đao Phong bộ tộc cường giả, trở thành một chiến chói mắt nhất tồn tại một trong.
Đối với Tô Tín tới nói, hắn ở đây Sinh Tử Vực, ở đây hủy diệt cuộc chiến bên trong thu hoạch đã phi thường to lớn, hắn cũng rất thỏa mãn.
Ong ong. . .
Mặc Vân Quốc gia biên cương, cái kia Sinh Tử Vực xuất khẩu, từng đạo thân hình liên tiếp từ Sinh Tử Vực bên trong bước ra.
Ngoại trừ từng vị tám sao lãnh chúa ở ngoài, còn có đại lượng bảy sao lãnh chúa, cũng từ Sinh Tử Vực bên trong đuổi về.
"Cuối cùng cũng coi như, sống sót trở về!"
"Hủy diệt cuộc chiến biết bao khốc liệt điên cuồng, chúng ta này chút bảy sao lãnh chúa, có thể từ hủy diệt cuộc chiến bên trong tiếp tục sống sót, đã là rất vận may lớn."
"Hô, vẫn là tại quốc gia bên trong thoải mái a, ngay cả hô hấp đều vui sướng hơn nhiều lắm."
...
Từng vị lãnh chúa tại than thở cảm khái, đáy lòng cũng tràn ngập vui sướng.
"Tô Tín lão đệ, ngươi là theo chúng ta đồng thời trở về Đông Hà gia tộc, đi gặp Bắc Minh, vẫn là..." Cửu Lục lãnh chúa hỏi dò.
"Không được, ta còn có những chuyện khác muốn đi làm, muộn chút lại đi Đông Hà gia tộc bên trong gặp sư tôn." Tô Tín nói.
"Cái khác chuyện?" Cửu Lục lãnh chúa nhìn Tô Tín nhìn một chút, hắn mơ hồ có thể đoán ra Tô Tín muốn làm cái gì.
Bất quá hắn cũng biết Tô Tín nắm giữ có thể nói bất tử thủ ‌ đoạn, tự nhiên cũng không có gì đáng lo lắng.
"Được, vậy chúng ta đi về trước." Cửu Lục lãnh chúa nói một câu, sau đó Đông Hà gia tộc đám người liền trực tiếp rời đi.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, cáo từ!"
"Kiếm Nhất đại nhân, sau đó nếu như có thời gian, có thể tới ta chuyên môn biển làm khách."
"Kiếm Nhất đại nhân..."
Trên sân từng vị lãnh chúa đều chủ động cùng Tô Tín cáo từ, có còn hướng Tô Tín phát sinh mời, muốn Tô Tín tiến về phía trước bọn họ nơi thế lực, gia tộc bên trong làm khách, Tô Tín cũng đơn giản đáp lại.
Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi.
"Sinh Tử Vực..." Tô Tín không nhịn được nhìn hậu phương Sinh Tử Vực xuất khẩu nhìn một chút.
Hắn tại Sinh Tử Vực, cũng đợi tương đối dài một quãng thời gian.
Mới vừa gia nhập Sinh Tử Vực thời gian, hắn vẫn là lấy thứ nhất Tuyệt Ngục kẻ tù tội thân phận, bị ép đến đây trấn thủ, lúc đó thực lực còn rất yếu nhỏ, tại bảy sao lãnh chúa bên trong, đều không tính đặc biệt mạnh mẽ.
Có thể hiện tại, hắn nhưng đã trở thành toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, Thần Vương trở xuống, đứng đầu nhất tồn tại.
Thậm chí tại Thao Quân sau khi rời đi, nói hắn là Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống cường giả số một, đều không quá đáng.
Dù sao trước cường giả số một Huyết Nhận tôn chủ, cũng không chắc chắn, có thể ngăn cản hắn công kích linh hồn.
"Con đường tu hành, trọng trách thì nặng mà đường thì xa, ta hiện tại tại Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa bên trong có lẽ có thể được xưng là là đứng đầu nhất, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, nhưng căn bản tính không được cái gì, ta trước bên con đường, như cũ còn dài đằng đẵng."
Tô Tín nội tâm rất bình tĩnh, cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình những năm này tốc độ tiến bộ, và Mặc Vân Quốc gia những lãnh chúa này đối với hắn thổi phồng, tựu đắc ý vênh váo.
Hắn chỉ có thể vượt qua tầng tầng trở ngại, dọc theo con đường của chính mình, liên tục hướng phía trước vừa đi.
"Mục Vân gia tộc..."
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo phóng tầm mắt tới phía ‌ trước nhìn một chút, lập tức cũng đã rời đi.
...
Tựu tại Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc hủy diệt cuộc chiến kết thúc đồng thời.
Tại khoảng cách Mặc Vân Quốc gia cực kỳ xa xôi nơi, một vùng tăm tối vô ngần giữa ‌ hư không.
Ào ào ào. . . Cái kia hắc ám hư không bỗng nhiên điên cuồng vặn vẹo ra, thì dường như một con bàn tay khổng lồ, tại cường hành chèn ép thiên địa.
"Oành!"
Bỗng nhiên cái kia đè ép nơi ở trung tâm nhất, trực tiếp nổ tung mở một cái khe, sau đó một đạo thân ảnh ‌ chật vật, liền từ khe hở kia bên trong tránh ra.
Này chật vật thân ảnh sau khi xuất hiện, hắc ám hư không cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, cái kia bị chen ép ra khe nứt cũng một lần nữa chữa ‌ trị biến mất không còn tăm hơi.
"Sơ Thủy Giới, đúng, là ‌ Sơ Thủy Giới!"
"Hô. . Một ‌ trăm nghìn năm, ta cuối cùng tính lại đã trở về."
Này chật vật thân ảnh chậm rãi đứng lên thân, lộ ra hắn hình dạng.
Đây là người khuôn mặt gầy gò áo bào đen ông lão, thân thể của hắn cũng không cao lớn, trên người cũng không có thể tỏa ra thái quá mạnh mẽ khí tức, mà vừa từ cái kia khe nứt bên trong tránh ra, nhìn thấy được như cũ còn có mấy phần chật vật.
Mà làm người khác chú ý nhất, chính là áo bào đen lão giả cái kia đôi mắt, đó là một đôi cực kỳ thật nhỏ, còn giống như con chuột mắt.
Áo bào đen ông lão ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, linh hồn lực lượng cũng bao phủ ra, rất nhanh liền biết được mình bây giờ vị trí cụ thể.
"Tiểu tử kia bị tiếp dẫn tới sau, ấn đạo lý hẳn là tại Mặc Vân Quốc gia, ân, cách nơi này, cũng không coi là thái quá xa xôi."
Áo bào đen ông lão lầm bầm, lập tức nhưng lại lộ ra một tia tiếu dung, "Gần ngàn năm năm tháng trôi qua, cũng không biết tiểu tử kia thế nào rồi, lấy hắn thiên phú, đến hiện tại bao nhiêu cũng là một vị Chân Thần lãnh chúa đi?"
Áo bào đen ông lão mang theo một tia mong đợi, lập tức dọc theo Mặc Vân Quốc gia vị trí, từng bước một hướng trước lướt đi lên.
Hắn bộ pháp rất chậm, có thể mỗi một bước bước ra, liền trực tiếp vượt qua mấy chục triệu dặm khoảng cách.
Muốn biết, Tô Tín coi như đem « Hư Không Chi Ngân » tu hành đến tầng thứ ba thứ, toàn lực bạo phát, lắc người một cái cũng mới vượt qua mười triệu dặm khoảng cách, có thể này áo bào đen ông lão tùy ý đi đường tốc độ, chính là một bước mấy chục triệu dặm...
Này áo bào đen lão giả thực lực, không nghi ngờ chút nào, đã đặt chân Thần Vương!
...
