Chương 652: Lớn cơ duyên

Cái kia thanh ‌ âm hùng hậu mênh mênh mông mông vang vọng tại toàn bộ hắc ám hư không bên trong.
Mà nhìn trong hư không ngưng tụ cái kia lít nha lít nhít đại lượng đối chiến không gian, và cái kia lơ lửng to lớn đối chiến bảng danh sách, tại chỗ ‌ rất nhiều người tu luyện, con mắt đều đã sáng.
"Cơ duyên! Lớn cơ duyên!"
"Sáng tạo Quy Nguyên Giới cái vị kia đại năng, dĩ nhiên ở Quy Nguyên giới bên trong còn để lại đặc thù cơ duyên? Mà chúng ta, hiện tại còn có cơ hội tìm được?"
"Quy Nguyên Giới tồn tại lâu như vậy, này nội tầng không gian vẻn vẹn chỉ mở ra ba lần, hiện tại lần ‌ thứ tư cởi mở, bị chúng ta đụng phải?"
"Ha ha, vận khí của chúng ta, cũng quá tốt rồi!"
Vừa còn bởi vì bị Vực Sâu Hắc Ám ‌ thôn phệ, rơi vào hoàn cảnh xa lạ tràn đầy thấp thỏm đám người, giờ khắc này nhưng từng cái từng cái kích động, vui mừng khôn xiết lên.
Con đường tu hành trên, ‌ là tối trọng yếu cũng không phải là bảo vật, mà là cơ duyên!
Bảo vật lại tốt, cũng chỉ là ngoại lực, mà còn cần tự thân có đầy đủ thực lực đi sử dụng.
Có thể cơ duyên... Một lần cơ duyên tốt, cũng đủ để hoàn toàn thay đổi một cái người tu luyện vận mệnh, để thứ ‌ một bay ngút trời.
Mà hiện tại bày tại trước mặt bọn họ, không nghi ngờ chút nào, chính là một bất khả tư nghị lớn cơ duyên!
Liền Hư Thần cường giả, thậm chí là lãnh chúa tồn tại, đều sẽ vô cùng hâm mộ cái kia loại.
"Nghe đồn, dĩ nhiên là thật sự?"
Liệt Vân tiểu đội mấy người đứng chung một chỗ, Liệt Vân trong mắt mang theo một tia chấn động.
"Nghe đồn?" Tiểu đội mấy người khác đều nhìn lại.
"Ta từng nghe người ta nói qua, Quy Nguyên Giới bên trong ngoại trừ sẽ xuất hiện rất nhiều bảo vật ở ngoài, còn ẩn giấu đi lớn cơ duyên, chỉ là cơ duyên này sẽ không để người dễ dàng đạt được thôi, không nghĩ tới chúng ta lần này, dĩ nhiên đụng phải." Liệt Vân nội tâm cũng vô cùng kích động.
"Cơ duyên là tốt, có thể muốn có được, nhưng không dễ dàng."
Tô Tín nhưng cau mày, hắn nhìn xung quanh bóng tối hư không chung quanh, tâm linh ý thức đã sớm tràn ra, bao phủ tất cả mọi người tại chỗ, "Tại ta tâm linh ý thức phạm vi bao trùm bên trong, tựu có vượt qua 33,000 người tu luyện, mà mỗi cái khí tức mạnh mẽ, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên!"
33,000 người tu luyện, tương đối với rất nhiều giới vực tiến nhập Quy Nguyên Giới xông xáo tất cả người tu luyện tới nói, có lẽ chỉ chiếm cái một hai thành, nhưng số lượng này như cũ rất to lớn, nhiều người như vậy đồng thời tham dự tranh c·ướp, có thể sáng tạo Quy Nguyên Giới cái vị kia đại năng, chân chính lưu lại lớn cơ duyên, nhưng vẻn vẹn chỉ có một phần.
Hơn nữa coi như nhiều người như vậy đồng thời tranh c·ướp, sau cùng cũng không phải tựu có thể đem phần kia cơ duyên đạt được, giống nội tầng không gian trước ba lần mở ra, hiển nhiên tựu không ai chiếm được phần kia lớn cơ duyên.
"Không nói những cái khác, chỉ riêng mới bắt đầu tranh tài, muốn ở đây hơn ba mươi ba ngàn người bên trong, vọt vào trước một ngàn tên, tựu cực kỳ gian nan." Tô Tín nhìn xung quanh người chung quanh bầy.
Không chỉ là hắn, những ngắn ngủi kia kinh hỉ sau, tỉnh táo lại cảnh giới thứ tư, cũng bắt đầu nhìn quanh người chung ‌ quanh bầy đến.
"Là Ma Ngang!"
Liệt Vân tiểu đội rất nhanh tựu ở trong đám người thấy được một đạo bóng người quen thuộc.
Trước đây một côn tựu doạ cho bọn họ tiểu đội trực tiếp chạy thục mạng Ma Ngang, luận ‌ thực lực cũng là phi thường tiếp cận Đạo cảnh vô địch.
"Hắn, hắn là... Tiễn Thần ‌ Dương Lập!"
Một đạo kinh ngạc thốt lên bỗng nhiên vang lên, đám người lại lập tức thấy được đi chân trần đứng tại hư không, lưng đeo nõ thợ săn nam tử, Dương Lập bên người cô gái mặc áo trắng kia trắng Lam cũng tại.
"Chân Võ Vương!"
"Là Chân Võ Vương! !' ‌
Một tên thân hình vượt qua hai mét, mang trên mặt hàm hậu nụ cười nam tử ngồi ngay ngắn ở đó, hắn bắp thịt toàn thân nhô lên, thì dường như một toà núi nhỏ.
"Cửu Mông!"
"Ngọc La Sát, Cung Tiêu."
"Lôi Hỏa Thành chủ cũng đến rồi!"
...
Từng người từng người có cực lớn tiếng tăm cường giả bị nhận ra được, này mảnh hắc ám giữa hư không đều liên tiếp vang lên kinh ngạc thốt lên tiếng.
"Tiễn Thần Dương Lập, Chân Võ Vương, Cung Tiêu..."
Liệt Vân nhìn trong tầm mắt từng đạo bóng người, trong mắt cũng mang theo một tia chấn động, "Đã bị ghi chép tại trong tình báo, mười hai vị Đạo cảnh vô địch, dĩ nhiên có tám vị trình diện!"
"Còn có giống Ma Ngang này chút, tại cảnh giới thứ tư cực hạn bên trong thuộc về khác một cấp bậc, tiếp cận Đạo cảnh vô địch cường giả, cũng vượt qua trên trăm vị, cho tới tầm thường cảnh giới thứ tư cực hạn, cũng có gần năm ngàn người!"
"Có thể nói, ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo, đứng đầu nhất nhóm cường giả kia, có hơn một nửa đều đến nơi này."
Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người đều chấn động.
Nguyên tưởng rằng cái kia Vực Sâu Hắc Ám chỉ là tùy ý ở Quy Nguyên giới bên trong thôn phệ ba mươi nghìn nhiều người tu luyện thôi, có thể bây giờ nhìn lại, cũng không có đơn giản như vậy, khống chế Quy Nguyên Giới cái vị kia tồn tại, hiển nhiên là trải qua một phen chọn lựa, bị hắn mang tới này nội tầng không gian tới, rất nhiều đều là chân chính cường giả.
"Hơn ba mươi ba ngàn người, trong đó chỉ là cảnh giới thứ tư cực hạn tựu tiếp cận năm ngàn người, trong đó còn có như vậy bao kinh khủng tồn tại, muốn cùng này chút tiến hành tài nghệ phương diện so đấu tranh tài, sau cùng vọt vào trước một ngàn?" Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu, chỉ cảm thấy một luồng áp lực trước đó chưa từng có.
Áp lực xác thực quá lớn.
Như không có bất kỳ hạn chế nào, so đấu toàn bộ thực lực cái kia cũng còn tốt, lấy hắn thực lực, lá bài tẩy toàn bộ ra, ít nhất có thể không cần sợ hãi những tầm thường kia cảnh giới thứ tư ‌ đỉnh cao, dù sao cực hàn thế giới vừa ra, tầm thường cảnh giới thứ tư có thể nháy mắt g·iết c·hết, liền cảnh giới thứ tư cực hạn cũng có thể có thể trọng thương, hắn tại cũng không phải nhất lót đáy.
Có thể vẻn ‌ vẹn chỉ so với liều tài nghệ...
"Chỉ so với liều tài nghệ, nói đúng là, ta Hư Giới đạo thể căn bản không cách nào triển khai, Hư Giới giáng lâm cùng Tam Nguyên Đồ, đều không cách nào vận dụng." Tô Tín không nhịn được lắc đầu.
Không dùng tới Hư Giới giáng lâm, không dùng tới Tam Nguyên Đồ, chỉ dựa vào tự thân tài nghệ, hắn nhiều nhất cũng là cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ, cùng cảnh giới thứ tư đỉnh cao so ra, đều còn kém khá xa, mà trên sân hơn ba vạn người, mỗi cái đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên, này làm sao ‌ đi so với?
"Này ngay từ đầu so đấu quy tắc, đối với ta, xác thực không thế nào hữu hảo." Tô Tín thầm nói.
Ở mảnh này hắc ám hư không tận đầu, một tôn quái vật khổng lồ, ẩn giấu trong đó, nó tùy ý ba động phía sau ba cái còn như Thiết Tác giống như đuôi.
"Ô. . . ‌ Từng cái từng cái, đều kích động, hưng phấn."
"Tốt, rất tốt!"
"Lần này chọn lựa tiểu tử bên trong, có mấy cái tại tài nghệ cùng tâm linh phương diện, đều tính tương đối lợi hại, có lẽ đã có người, có thể có được chủ nhân phần kia cơ duyên."
Đáy lòng nghĩ, mà này vật khổng lồ ý thức hạ xuống lần nữa, thanh âm hùng hậu cũng lại lần nữa tại hắc ám giữa hư không vang vọng vang lên, "Nếu không ai nghĩ muốn sớm thối lui ra lời, vậy thì chuẩn bị sẵn sàng đi, sau ba canh giờ, đối chiến, tựu sẽ bắt đầu."
Giờ khắc này hắc ám giữa hư không đám người cũng đều đã luyện hóa thu xong ngọc giản.
Liệt Vân tiểu đội sáu người tụ tại một cái, từng cái từng cái trên mặt đều có khó che giấu hưng phấn.
"Không nghi ngờ chút nào, đây là một lần cơ duyên to lớn! Ta tu hành đến nay, tiếp cận ba mươi nghìn năm, vẫn là lần thứ nhất gặp phải tầng thứ này cơ duyên." Liệt Vân trịnh trọng tự thuật, "Tiểu đội chúng ta, nếu như có ai, có thể có được lần này cơ duyên, vậy thì chân chính một bay ngất trời."
"Nói là như vậy, có thể nhiều người như vậy đồng thời tham dự cạnh tranh, còn có Dương Lập, Chân Võ Vương, Cung Tiêu những quái vật này tồn tại, nghĩ muốn với bọn hắn đi tranh, hầu như không có hy vọng gì." Lạc Tàm đúng là giữ có chút lạnh yên lặng.
"Hi vọng lại nhỏ, cũng muốn toàn lực đi thử một chút, vạn nhất số may, chiếm được phần kia cơ duyên, hừ hừ..." Ba Xà ánh mắt đều đã ửng hồng.
"Đúng, có cơ hội bày tại trước mặt, liền muốn toàn lực để chiến, hơn nữa cơ duyên này lại không có gì nguy hiểm." Xích Tửu cũng cười đạo đạo.
Tại một thanh Băng Nhận tuy rằng liên tục không nói gì, có thể từ hắn vẻ mặt lúc này, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra được đối với lần này cơ duyên khát vọng.
"Vậy thì liều đi." Tô Tín ánh mắt cũng vô cùng sắc bén.
Ba cái canh giờ sau đó, vù. . .
Hắc ám giữa hư không có hơn một nửa người, cùng thời khắc đó bị trong ngọc giản truyền tới đối chiến tin tức.
Tuy rằng cũng thu vào.
"Đánh số 6305 đối chiến không gian." Tô Tín ánh mắt híp lại, lúc này liền lấy tốc độ ‌ nhanh nhất, hướng cái kia phương đối chiến không gian lao đi.
...
Đánh số 6305 đối chiến không gian, chính là một mảnh bao la vô ngần hoang nguyên.
Cánh đồng hoang tận đầu, vèo! Một bóng người xuất hiện trên mặt đất.
Đây là người thân hình cực kỳ gầy yếu, da bọc xương một dạng ông lão, hắn hai con mắt hiện ra nhàn nhạt u ‌ màu xanh lục, nhìn xung quanh chung quanh không gian.
"Lão phu tư chất có hạn, lại không bất kỳ bối cảnh gì, chỉ dựa vào tự thân căn bản không một tia hi vọng đột phá Đạo cảnh bên trên, nhưng nếu là có thể được lần này cơ duyên... Đừng nói Hư Thần, coi như là lãnh chúa, nói không chắc đều sẽ có cơ hội!"
"Này có thể là lão phu này một đời, gặp lớn nhất một lần cơ duyên, bất kể như thế nào, nhất định phải vững vàng nắm chắc."
Gầy yếu ông lão nắm chặt hai tay, "Không thể nóng ruột, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, trước tiên không quản sau cùng phần kia lớn cơ duyên, nghĩ biện pháp, trước tiên giải quyết đối thủ thứ nhất của mình, lấy được thứ nhất thắng mới được!"
"Không biết, ta đối thủ thứ nhất, sẽ là ai?"
Gầy yếu ông lão cái kia hiện ra u màu xanh biếc ánh mắt, hướng mảnh này hoang nguyên khác một bên tận đầu nhìn sang.
Trong đó, rất nhanh một bóng người liền xuất hiện.
"Hừm, cảnh giới thứ ba?"
Gầy yếu ông lão ngây ngẩn cả người, mà theo sát chính là vui mừng khôn xiết, "Ha ha, lão phu vận khí thật không tệ, gặp phải trận đầu đối thủ, cũng chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, nhìn dáng dấp, lão phu thứ nhất thắng, lập tức liền muốn có."
Gầy yếu ông lão thân thể nhìn như là muốn rời ra từng mảnh một dạng, có thể nháy mắt lướt ra khỏi nhưng hệt như một đạo thiểm điện, nhanh vô cùng, trong phút chốc liền vọt tới Tô Tín trước mặt.
Xèo!
Một thanh lạnh lẽo trường thương, như linh xà, xẹt qua hư không, lướt ra khỏi một khắc đó, mênh mênh mông mông nói, liền đã hướng Tô Tín trào đãng mà tới.
"Đạo cảm ngộ, rõ ràng cao hơn ta ra quá nhiều, ta mặc dù thế giới chi đạo cùng bản nguyên kết hợp, có thể cùng so với hắn, rõ ràng vẫn là chênh lệch một ít." Tô Tín ‌ rút ra thần kiếm, vung kiếm một khắc đó liền cảm giác được chính mình có thể điều động cực hạn lực lượng, cũng chỉ là bình thường cảnh giới thứ tư tầng thứ.
Giao thủ một cái, cái kia trường thương đang cùng hắn thần kiếm v·a c·hạm nháy mắt, hơi một trận xoay tròn, tựu quỷ dị tiếp tục hướng Tô Tín yết hầu bạo nổ đâm mà đến, bức được Tô Tín lập tức lui nhanh.
"Đạo cảm ngộ so với ta làm, thương pháp cũng rõ ràng so với kiếm thuật của ta, cũng càng thêm tinh diệu chút." Tô Tín cau mày.
Bất quá ở đây đối chiến không gian bên trong, chỗ tốt duy nhất nói ‌ đúng là, tu vi trên không tồn tại chênh lệch, hắn thôi phát thế giới chi đạo, sinh ra hiệu quả, cùng này gầy yếu ông lão là giống nhau.
"Một cái cảnh giới thứ ba, có thể tiếp lão phu một chiêu, ‌ đã rất tốt."
Gầy yếu ông lão khóe miệng nổi lên một tia cười gằn, "Bại đi!"
Một đạo màu đỏ tươi hào quang, đột nhiên bùng lên, uy năng thao thiên.
"Vô Song Kiếm Thuật thức thứ ba..."
Tô Tín cũng bị bức được lập tức triển khai tuyệt chiêu.
...
