Chương 556: Ám Ma chiến sĩ

"Ám Ma bộ tộc, này chút phân tán tại Ám Ma Chi Địa, mặc dù là thực lực yếu nhất Chiến sĩ cấp, đó cũng là bình thường cảnh giới thứ ba sức chiến đấu, mà ta một cái cảnh giới thứ hai, hiện tại nhiều nhất cũng chỉ có thể ở đây tầng ngoài ‌ cùng khu vực xông xáo." Tô Tín thầm nói.
"Tô Tín sư huynh, ngươi lần đầu tiên tới này Ám Ma Chi Địa xông đãng, đối với những Ám Ma kia nhóm thủ đoạn cũng không hiểu rõ, ta cùng Huyết Phong trước tiên dẫn ngươi đi tìm một vị Ám Ma chiến sĩ, chính diện giao thủ thử một chút." Vạn Trác nói.
"Tốt, làm phiền hai vị." Tô Tín nói.
Ba người lúc này lên đường, ở nơi này tầng ngoài cùng khu ‌ vực tùy ý xông tạo nên đến.
Ám Ma Chi Địa, phân tán Ám Ma có rất nhiều, này tầng ngoài cùng khu vực Ám Ma chiến sĩ càng là đếm không ‌ xuể, chỉ chốc lát sau, ba người tâm linh ý thức liền đã nhận biết được một tên Ám Ma tồn tại.
"Đi, chúng ta đi qua!' ‌
Ba người lập tức hướng tên kia Ám Ma vị trí cấp tốc lao đi.
Mà tại ba người tới gần đồng thời, cái kia đầu Ám Ma đồng dạng cũng phát hiện bọn họ.
"Phân tán ở đây tầng ngoài cùng khu vực, vẻn vẹn chỉ là bình thường Ám Ma chiến sĩ, có thể hắn rõ ràng đã phát hiện đến ta ba người đồng thời đến nơi, dĩ nhiên không có lựa chọn chạy trốn?" Tô Tín nghi hoặc.
"Rất bình thường, này chút Ám Ma, theo chúng ta những người tu luyện này nhưng bất đồng." Vạn Trác cưới nói, "Ám Ma bộ tộc, chính là Sơ Thủy Giới bên trong một cực kỳ cường đại tộc quần, này chút Ám Ma Tộc nhân sinh tính cũng vô cùng kiêu ngạo, ‌ mà hiếu chiến, đối với bọn họ mà nói, không đánh mà chạy, đó là sỉ nhục."
"Vì lẽ đó, rất nhiều lúc, này chút Ám Ma Tộc người biết rõ không phải chúng ta đối thủ, cũng sẽ không có chút lui bước, ít nhất cũng muốn chính diện giao thủ, xác định một điểm thắng cơ hội cũng không có, bọn họ mới có thể chạy trốn."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
Đối với người tu luyện mà nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, biết đối phương thế lớn, liền muốn tạm thời tránh mũi nhọn, đối mặt cường địch, nên chạy trốn bỏ chạy vọt, như vậy mới có thể sống càng lâu.
Nhưng Ám Ma bộ tộc, làm cường đại tộc quần, bọn họ nội tâm kiêu ngạo, cùng Nhân tộc người tu luyện là hoàn toàn bất đồng.
"Từ ta ra tay, Tô Tín sư huynh, ngươi liền tại một bên, trước tiên nhìn kỹ." Huyết Phong nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Vèo!
Huyết Phong thân hình đã trực tiếp lướt tiến lên.
Cái kia hoang vu mặc mặt đất màu xanh lục bên trên, một đạo thân hình cao lớn đứng ở nơi đó, đơn từ bên ngoài trên nhìn, Ám Ma bộ tộc tộc nhân theo nhân loại cũng không có quá lớn khác biệt, nhiều nhất chỉ là thân thể cũng thoáng cao lớn một chút thôi.
"Người tu luyện!"
Này tên thân hình cao lớn vượt qua hai mét, toàn thân da dẻ mơ hồ trình hiện màu xanh sẫm tia sáng Ám Ma chiến sĩ, nhìn thấy Tô Tín ba người lướt tới, trong mắt càng lộ ra vẻ hưng phấn, khi thấy Huyết Phong trước một bước hướng hắn lướt tới thời gian, hắn càng là không chút do dự tiến lên nghênh tiếp.
Rào!
Một thanh búa xuất hiện ở trong tay của hắn, thân hình hắn lay động một khắc đó, liền đã vung lên, phảng phất khai thiên tích địa giống như, trực tiếp hướng Huyết Phong bổ tới.
"Rất mạnh lực lượng."
Tô Tín đứng tại chiến trường bên ‌ cạnh, tại đó búa lớn vung ra một khắc đó, hắn tựu đã cảm nhận được cái kia búa lớn bên trong ẩn chứa lực lượng là hạng gì kinh người, còn có cái kia phủ ảnh bên trong ẩn chứa nói khí tức, cũng phi thường không tầm thường.
"Ám Ma bộ tộc, trên bản chất cùng chúng ta những người tu luyện này không có nhiều lớn khác biệt, bọn họ đồng dạng tìm hiểu nói, nghiên cứu tài nghệ, cũng đồng dạng tu luyện đạo thể, bất quá bọn họ tu luyện đạo thể cũng không có như vậy hỗn tạp, vẻn vẹn chỉ có hai loại đạo thể."
"Một loại là trực tiếp tăng lên lực lượng uy năng, khác một loại thì lại chú trọng thân thể phòng ngự, giống hiện tại cùng Huyết Phong giao thủ này tên Ám Ma chiến sĩ, thi triển hiển nhiên là tăng lên lực lượng uy năng đạo thể." Vạn Trác tại Ám Ma Chi Địa đã xông đãng thời gian rất lâu, đối với này chút Ám Ma hiểu rõ tự nhiên rất sâu.
"Ám Ma bộ tộc so sánh với chúng ta này chút thông thường người tu luyện, vốn là có không tầm thường tiên thiên ưu thế, bọn họ tiên thiên lực lượng uy năng, xa so với chúng ta muốn mạnh trên một đoạn, mà hiện tại lại triển khai tăng lên lực lượng uy năng đạo thể, tự nhiên sẽ càng tăng kinh khủng chút."
Tô Tín cũng có thể lý giải. ‌
Giống Hỗn Nguyên bộ tộc, ‌ từng làm Sơ Thủy Giới một lớn bá tộc, số lượng cực kỳ ít ỏi, mà mỗi một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh, đều có thể được xưng là là được trời cao chăm sóc, có mạnh hơn xa thường nhân tiên thiên ưu thế.
Mà Ám Ma bộ tộc, tuy rằng không có cách nào cùng Hỗn Nguyên bộ tộc so với, có thể so sánh với người bình thường, có tiên thiên ưu thế vẫn là rất rõ ràng, bọn họ tại tự thân lực lượng, thân thể cường độ trên, đều so với cùng cấp người tu luyện, cường đại hơn nhiều, lại phối hợp đạo thể, tự nhiên sẽ hiện ra được càng thêm mạnh mẽ.
Đối mặt này tên ra tay toàn lực chủ động đánh tới Ám Ma chiến sĩ, Huyết Phong vừa bắt đầu rõ ràng không có toàn lực ứng phó, vẻn vẹn chỉ là thoáng triển khai một ít thủ đoạn cùng đao pháp, cùng với chính diện chống lại kịch chiến.
Theo ác chiến, cái kia Ám Ma chiến sĩ mỗi một lần vung lên búa, cũng từ từ đem thực lực bản thân thủ đoạn đều hoàn toàn triển lộ ra, mà Tô Tín tựu tại chiến trường ở ngoài, đem này chút đều thấy ở trong mắt.
Trước hắn chỉ là từ Huyết Phong, Vạn Trác bọn họ trong miệng, đối với này chút Ám Ma có nhất định giải, nhưng vẫn chưa tự mình đi trải nghiệm, có thể hiện tại, hắn đem trận chiến trước mắt này nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng có thể phán đoán ra này chút Ám Ma chiến sĩ đại khái thực lực, cùng chính mình lại đi làm so sánh.
"Hoặc có lẽ là bởi vì tiên thiên ưu thế duyên cớ, này tên Ám Ma chiến sĩ thực lực so với ta trong tưởng tượng, muốn mạnh hơn không ít, lấy ta thực lực bây giờ như một chọi một đối đầu hắn, tức liền có thể thủ thắng, cũng tuyệt không dễ dàng." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Huyết Phong cùng này tên Ám Ma chiến sĩ kịch chiến hồi lâu, biết này Ám Ma chiến sĩ triệt để đem tự thân thủ đoạn thực lực đều phát huy đạt đến đến mức tận cùng, để Tô Tín nhìn đầy đủ rõ ràng, hắn mới chân chính ra tay...
Hô!
Huyết Phong vừa sải bước ra, trong tay màu tím chiến đao theo bộ pháp, nháy mắt chém ra.
"Chính diện chém giết, ta sẽ sợ ngươi?" Cái kia Ám Ma chiến sĩ cười lạnh một tiếng, cũng toàn lực vung lên búa nghĩ muốn chống lại.
Có thể song phương vẻn vẹn chỉ là vừa mới tiếp xúc... Oành!
Một đạo trầm thấp tiếng vang, cái kia Ám Ma chiến sĩ thân hình run rẩy liên tiếp lui ‌ về phía sau, phù một tiếng, trong miệng hắn đều có ngụm máu lớn phun ra.
"Cấp chiến tướng?"
"Không, đây là cấp chiến tướng đỉnh cao, khoảng cách chiến ma, cũng chỉ thiếu chút nữa xa!"
Cái kia Ám Ma chiến sĩ sắc ‌ mặt khó nhìn, "Vô liêm sỉ!"
"Một cái tiếp cận chiến ma cường giả, dĩ nhiên chạy đến này tầng ngoài cùng khu vực đến săn giết chúng ta này chút thông thường chiến sĩ, các ngươi người tu luyện, thật là vô liêm sỉ!"
Này Ám Ma chiến sĩ rống giận, âm thanh ‌ truyền bá ra.
"Vô liêm sỉ? Hừ, là ngươi quá ngu xuẩn thôi." Huyết Phong sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên không ‌ có đem này Ám Ma chiến sĩ lời coi là chuyện to tát.
Cười nhạo, tại Sơ Thủy Giới bên trong, thực lực vi tôn, ai nắm đấm ‌ lớn người đó chính là đạo lý, cho tới những thứ khác, căn bản không đủ nặng nhẹ.
Theo Huyết Phong tiếp tục ra tay, tên kia ‌ Ám Ma chiến sĩ rất nhanh tựu bị chém giết.
Mà đứng ở bên cạnh Tô Tín, đem trận chiến này từ đầu đến đuôi, đều thấy ở trong mắt.
"Tô Tín sư huynh, cảm giác làm sao, có thể có thu hoạch?" Bên cạnh Vạn Trác hỏi.
"Thu hoạch rất lớn." Tô Tín cười khẽ.
Nhìn rõ ràng sau trận chiến này, ít nhất hắn đối với này chút Ám Ma chiến sĩ thực lực, đã có đáy.
Huyết Phong đã đem cái kia màu tím chiến đao thu hồi vỏ đao, đi trở về, trong tay hắn, còn cầm lấy một vật.
Đây là một viên hình vuông tinh ngọc, tinh ngọc dịch thấu trong suốt, còn hiện ra nhàn nhạt màu xanh sẫm hào quang.
"Đây chính là cái kia Ám Ma chi tâm?" Tô Tín nhìn cái kia hình vuông tinh ngọc, hắn có thể cảm nhận được này tinh trong ngọc ẩn chứa cực kỳ tinh thuần lực lượng, loại này lực lượng, còn trực tiếp ảnh hưởng hắn tâm linh.
Ám Ma chi tâm, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần lực lượng, tu luyện là có thể thông qua trực tiếp hấp thu, do đó đi tăng lên tâm linh ý thức lực lượng.
Mà này chút Ám Ma thực lực càng mạnh, này Ám Ma chi tâm bên trong ẩn chứa tinh khiết lực lượng, tựu sẽ càng càng mênh mông.
"Vừa cái kia đầu Ám Ma, am hiểu lực lượng đánh giết, thực lực của ta tuyệt đối nghiền ép hắn, muốn giết chết hắn, tự nhiên tương đối nhẹ nhõm, bất quá Ám Ma bộ tộc bên trong có không ít Ám Ma tu luyện phòng ngự phương diện đạo thể, như vậy Ám Ma, tuy rằng công kích uy năng thượng hội yếu hơn không ít, nhưng hộ thể năng lực nhưng cực mạnh, như muốn giết chết, liền muốn gian nan rất nhiều."
"Còn có tài nghệ trên..."
Huyết Phong đi tới, cực kỳ cặn kẽ cho Tô Tín tự thuật ‌ một ít mình cùng Ám Ma nhóm giao thủ kinh nghiệm.
Tô Tín cũng cẩn thận nghe.
Nhưng vào lúc này...
"Có người đến." Huyết Phong lược hơi nhíu mày.
Tô Tín cùng ‌ Vạn Trác cũng lập tức hướng bên cạnh một phương hướng nhìn lại, trong đó, chính có ba bóng người chạy nhanh đến.
Ba người này bên trong, cầm đầu chính là một tên hắc y tóc dài nam tử, này có hai đạo cực kỳ bắt mắt mày kiếm, nhìn thấy được rất là kiệt ngạo, mà thông qua ba người ăn mặc trên đặc biệt hoa ‌ văn, Tô Tín cũng nhận ra, ba người này chính là là đến từ Vạn Chiến Ma Cung đệ tử.
"Ở đây Ám Ma Chi Địa xông xáo các tông phái đệ tử vô số, mà ta vừa đến, tựu gặp Vạn Chiến Ma Cung này một phương bá ‌ chủ chủ tông phái đệ tử?" Tô Tín lầm bầm, sắc mặt có chút cổ quái.
"Huyết Phong!"
Này ba tên Vạn Chiến Ma Cung đệ tử cũng tại Tô Tín ba người trước mặt ngừng lại, cầm đầu tên kia hắc y tóc dài nam tử đơn giản quét mắt Tô Tín cùng Vạn Trác nhìn một chút, sau cùng đem ánh mắt ngưng tụ tại Huyết Phong trên người.
"Hừ, này tầng ngoài cùng khu vực, cũng là thích hợp loại thực lực đó yếu nhất, bình thường nhất cảnh giới thứ ba đi xông đãng, mà ngươi, chỉ nửa bước đều nhanh bước vào chiến ma tầng thứ, cũng không cảm thấy ngại, tới đây đi bắt nạt những tầm thường kia Ám Ma chiến sĩ?" Hắc y tóc dài nam tử cười nhạo một tiếng, trong lời nói có không hề che giấu chút nào ý giễu cợt.
Hắn đã chú ý tới bên cạnh cái kia Ám Ma chiến sĩ thi thể, từ thi thể dấu vết, cũng nhìn ra là Huyết Phong tự mình ra tay.
"Ta đi nơi nào xông đãng, liên quan gì đến ngươi?" Huyết Phong nhưng là lạnh lùng nói.
Từ đối thoại của hai người, Tô Tín liền đã nghe ra, hai người này trước, sợ là có qua quan hệ.
Mà lúc này bên cạnh Vạn Trác cũng nhẹ giọng nói, "Ta cùng Huyết Phong ở đây Ám Ma Chi Địa đã xông đãng thời gian rất lâu, trước cũng cùng không ít tông phái cảnh giới thứ ba đệ tử đánh qua giao đạo, không ít cảnh giới thứ ba đều cùng ta hai người có giao tình, nhưng tương tự, cũng có từng tồn tại tiết!"
"Tỷ như, trước mắt này vị đến từ Vạn Chiến Ma Cung Thương Chúc, nhiều năm trước tại tầng bên trong khu vực xông xáo thời điểm, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, chúng ta song phương từng giao thủ, lúc đó này Thương Chúc còn tại trong tay chúng ta bị thất thế, từ đó, hắn liền ghi hận trên chúng ta."
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Mà cái kia hắc y tóc dài nam tử Thương Chúc , tương tự cũng chú ý tới Tô Tín tồn tại.
"Hả? Làm sao còn có một cái cảnh giới thứ hai?" Thương Chúc kinh ngạc.
...
