Chương 905: Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp

"Này ba con dị thú..." Tô Tín nhìn chằm chằm trước mặt này ba con dị thú.
Rõ ràng chỉ là điêu tượng, là ‌ vật c·hết, nhưng vẫn để trong lòng hắn cũng không nhịn được bay lên một tia kh·iếp đảm.
Này ba con dị thú như là vẫn còn ‌ sống, còn không biết được có hạng gì không thể tưởng tượng nổi uy thế đây.
"Này ba tôn dị thú điêu tượng, cực kỳ huyền ảo, bên trong đều riêng phần mình ẩn chứa một tầng đặc biệt tu luyện pháp môn, pháp môn này, tên là... Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp." Ác Minh Chân Thần nói.
"Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp?" Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nội tâm đều là hơi động.
Bọn họ trước nghe Thiên Hà lãnh ‌ chúa cũng nói, tại hồng trần sao bên trong nếu như có thể tu luyện quan tưởng pháp, bắt đầu tìm hiểu viên kia hồng trần sao thời gian, hiệu quả sẽ tốt hơn.
Mà Thiên Hà lãnh chúa nói tới quan tưởng pháp, nên chính là này ba tôn trong pho tượng ẩn chứa Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp.
"Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, là dùng ở quan sát phía trên viên kia to lớn hồng trần sao." Ác Minh Chân Thần cũng giải thích.
"Giống chúng ta hiện tại, đều chỉ có thể dựa vào tự thân tầm mắt, dựa vào tự thân linh hồn cảm giác đi tra xét, đi thể hội, có thể nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là hồng trần sao mặt ngoài lực lượng."
"Nhưng nếu là tu luyện Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, liền có thể thẩm thấu hồng trần sao nội bộ nơi sâu xa, thậm chí từ phương hướng khác nhau, bất đồng góc ‌ độ đi quan sát, điều tra, tìm hiểu, hiệu quả đương nhiên phải mạnh hơn rất nhiều lần."
"Mà Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp cực kỳ thâm ảo, phức tạp, đem này một quan tưởng pháp tu luyện càng cao, quan sát bắt đầu tìm hiểu đến, hiệu quả cũng sẽ bất đồng."
"Cho tới tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng thấp nhất ngưỡng cửa, chính là đem Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp tầng thứ nhất pháp môn, tu hành đến viên mãn."
"Chỉ cần đem một tầng pháp môn tu hành đến viên mãn?" Tô Tín ngẩn ra.
Ngưỡng cửa này, quang nghe vào, tựa hồ cũng không khó.
"Kiếm Nhất, ngươi chỉ là vừa đến Hồng Trần Đảo, còn không có còn kịp đi cẩn thận nghiên cứu tìm hiểu, vì lẽ đó ngươi còn không cách nào lý giải này Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp gian nan."
"Như thế nói cho ngươi hay, đừng nhìn này Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, tựa hồ chỉ là vì càng tốt hơn tìm hiểu hồng trần sao, từ mà ra đời một đặc thù pháp môn, nhưng trên thực tế nó thâm ảo, mức độ phức tạp, tuyệt đối vượt qua trước ngươi đã gặp qua bất kỳ bí thuật, bí pháp."
"Cái kia thậm chí đã vượt qua một loại phương pháp tu hành phạm trù..."
"Độ khó quá lớn, chỉ là tầng thứ nhất pháp môn, tựu không biết nhốt lại bao nhiêu người, mà tầng thứ hai độ khó so với tầng thứ nhất sợ là muốn gian nan gấp mười lần, tầng thứ ba pháp môn, tự nhiên càng cao hơn!"
"Mà này một quan tưởng pháp, chỉ có Chân Thần mới có tư cách đi tìm hiểu tu hành, có thể đột phá đi đến Thần Vương phía sau, không quản ngươi làm sao cố gắng, ở đây quan tưởng pháp trên, đều không cách nào lại lấy được bất kỳ tiến triển."
Tô Tín hai con mắt hơi nheo lại.
"Kiếm Nhất, Đông Hư dòng Hầu, các ngươi nhìn nơi đó..." Ác Minh Chân Thần chỉ về cái kia ba ‌ tôn dị thú pho tượng phía sau.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng đã sớm chú ý tới, cái kia ba tôn dị thú sau pho tượng phương, còn đứng vững ‌ vàng từng tôn bia đá.
Những bia đá này cũng ‌ không cao lớn, cũng không có ẩn chứa uy năng, nhìn thấy được rất phổ thông.
"Đó là bia mộ, là trước những đi tiếp thu kia khảo nghiệm cuối cùng người, tại tiếp thu thử thách trước đặc ý lưu lại." Ác ‌ Minh Chân Thần nói.
"Bia mộ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Hắn phóng tầm ‌ mắt nhìn, trên quảng trường này tổng cộng có ba mươi bốn tôn bia mộ.
"Hồng Trần Tuyệt Địa từ xuất hiện đến hiện tại, tổng cộng chỉ có ba mươi bốn người tiếp nhận rồi ‌ thử thách?" Tô Tín ngạc nhiên.
"Xác thực chỉ có ba mươi bốn người." Ác Minh Chân Thần gật đầu nói: "Này mỗi một tôn trên mộ bia, đều có bọn họ riêng mình tên, cùng lưu lại tin tức, các ngươi có ‌ thể cẩn thận nhìn nhìn."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng cẩn thận điều tra lên.
Tô Tín nhìn về phía trong đó một cái mộ bia, rất nhanh liền thấy được bia mộ bên trong lưu lại tin ‌ tức.
Lưu lại tin tức người, tên là Khổ đồng .
Hắn đem chính mình suốt đời trải qua, đều lưu tại bia mộ bên trong, bao quát tại chưa tiến nhập tuyệt địa trước, làm sao từng bước một từ một phương loại nhỏ cương vực bên trong quật khởi...
Tô Tín có thể nhìn ra, này Khổ đồng hẳn là một vị phi thường chói mắt thiên tài.
Hắn tại tám sao lãnh chúa tầng thứ thời gian, lâm vào Hồng Trần Tuyệt Địa, phía sau liền tại Hồng Trần Đảo bên trong một đường tiềm tu, hao tốn rất dài tuế nguyệt, rốt cục đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn.
Mà tầng thứ hai quan tưởng pháp, hắn vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng tu hành một bộ phận, khoảng cách nhập môn cũng còn cực kỳ xa xôi, vào lúc này hắn đại nạn cũng đã sắp đến rồi.
Hết cách rồi, hắn chỉ có thể đột phá đi đến Thần Vương, phía sau tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong vượt qua triệu năm, tại phát hiện mình căn bản không cách nào đặt chân vĩnh hằng sau, hắn liền lấy hết dũng khí, được ăn cả ngã về không đến tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng.
Mà kết quả tự nhiên là thất bại.
Này khảo nghiệm cuối cùng, bất luận người nào đều chỉ có một lần cơ hội, một khi thất bại, tựu đã định trước thân c·hết.
Tô Tín vừa nhìn về phía cái khác từng tôn bia mộ...
Ba mươi bốn tôn bia mộ, trong đó tuyệt đại bộ phận bia mộ chủ nhân, đều chỉ là đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn mà thôi, đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, thì lại vẻn vẹn chỉ có năm người.
Cho tới đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, ‌ càng là một cái đều không có.
"Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại nhiều năm như vậy, không ‌ biết có bao nhiêu Chân Thần bị vây ở chỗ này, trong đó cũng không thiếu một ít cực kỳ chói mắt nhân vật thiên tài."
"Có thể cho ‌ đến bây giờ, nhưng vẻn vẹn chỉ có ba mươi bốn người có thể đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, mà đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, càng là chỉ có năm người..."
Tô Tín nhất thời minh bạch, cái kia ba tôn dị thú trong pho tượng ẩn chứa Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, tất nhiên không giống bình thường.
Tô Tín đang nhìn hướng đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn năm người bia mộ thời gian, chợt bị trong đó một đạo bia mộ bên trong tin tức, cho hấp dẫn.
Lưu lại đạo này tin tức, tên là Đế rất .
"Hỗn, Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Tô Tín nhìn chòng chọc bia đá kia bên trong lưu lại tin tức.
Hắn không nghĩ tới, tại lưu lại này chút bia mộ ba mươi bốn người bên trong, dĩ nhiên sẽ có một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh?
Nhưng cẩn thận một nghĩ, Tô Tín cũng là bình thường trở lại. ‌
Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại thời gian quá lâu quá lâu, đó là lấy ngàn vạn năm tính ‌ toán.
Mà Hỗn Nguyên bộ tộc bị diệt tộc, cũng chỉ là gần triệu năm bên trong chuyện, tại ngàn vạn năm trước, Hỗn Nguyên bộ tộc vẫn còn đỉnh thịnh thời kì, có Hỗn Nguyên sinh mệnh bởi vì các loại nguyên nhân rơi vào này Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, cũng là có khả năng.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh, tiên thiên ưu thế to lớn, hơn nữa tự thân ngộ tính, thiên phú đều không phải là tầm thường người tu luyện có thể so sánh, có thể này đế rất..."
"Dựa theo hắn từng nói, hắn Chân Thần giai đoạn, tại Hồng Trần Đảo bên trong tìm hiểu tiếp cận chín mươi nghìn năm, cũng chỉ đem tầng thứ nhất, tầng thứ hai Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp tu hành đến viên mãn, cho tới tầng thứ ba, lại chỉ tu hành một nửa?" Tô Tín âm thầm kh·iếp sợ.
Liền Sơ Thủy Giới tiên thiên ưu thế lớn nhất, ngộ tính thiên phú mạnh nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, đều không cách nào đem cái kia ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành viên mãn, có thể thấy được này quan tưởng pháp độ khó.
Mà hắn sau cùng tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng, hiển nhiên cũng là lấy thất bại mà kết thúc.
Liền Hỗn Nguyên sinh mệnh, đều không cách nào thông qua thử thách...
"Tại chỗ có tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng ba mươi bốn người bên trong, vị này đế rất nên là đáng tiếc nhất." Ác Minh Chân Thần lúc này cũng mở miệng nói.
"Hắn tại quan tưởng pháp trong tu hành, là tất cả mọi người bên trong cao nhất, mà lại là Hỗn Nguyên sinh mệnh, hơn nữa hắn lúc đó lựa chọn tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng thời gian, sớm đã đột phá đạt tới Thần Vương, thậm chí đều đã vĩnh hằng!"
"Hỗn Nguyên sinh mệnh đi đến vĩnh hằng... Hắn sức chiến đấu, cơ hồ là có thể sánh ngang Đạo Tổ, có thể kết quả vẫn là không thể thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng."
Ác Minh Chân Thần thổn thức, "Tuy rằng hắn thử thách quá trình trải qua, những người khác cũng không biết, nhưng Hồng Trần Đảo bên trong tất cả mọi người cảm giác được, hắn hẳn là tất cả tiếp thu thử thách người bên trong, khoảng cách hoàn thành thử thách ở gần nhất."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Có thể bỗng nhiên...
"Đế rất, khoảng cách thông qua thử thách, còn kém xa đây." Một đạo nhẹ nhàng âm thanh bỗng nhiên vang ‌ lên.
Mấu chốt là, âm thanh này, hay là trực tiếp tại ‌ Tô Tín, Đông Hư Hầu, Ác Minh Chân Thần ba người vang lên bên tai.
Có người, lặng yên không tiếng động, đi tới phía sau ‌ bọn họ?
"Cái gì?"
Tô Tín ba người chỉ cảm thấy da đầu nháy mắt nổ tung.
Phải biết, bọn họ ba cái mỗi cái đều là chín sao lãnh chúa, đặc biệt là Tô Tín, am hiểu còn là linh hồn, năng lực cảm nhận hạng gì kinh người?
Thần Vương tầng thứ bên trong, coi như là cao nhất tầng thứ Bất Hủ cảnh, muốn lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng bọn họ, để cho bọn họ một điểm phát hiện đều không có, cái kia cũng không làm được chứ?
"Chẳng lẽ là vĩnh hằng tồn tại?' ‌
Ba người đều rối rít chuyển đầu nhìn lại, mà vào mắt nơi, là một tên khuôn mặt lạnh như băng thiếu nữ mặc áo trắng.
Thiếu nữ mặc áo trắng ánh mắt cũng lãnh đạm, Tô Tín thậm chí không có cách nào từ trên mặt nàng nhìn đến bất luận cảm tình gì gợn sóng.
"Bái kiến Bạch Quân đại nhân."
Ác Minh Chân Thần gặp được thiếu nữ mặc áo trắng diện mạo sau, cũng lập tức đoán được người sau thân phận, nội tâm kinh hãi sau khi, cũng liền vội vàng khom người hành lễ.
Đồng thời hắn còn cho Tô Tín, Đông Hư Hầu truyền âm, "Đây là Bạch Quân đại nhân, nàng là này Hồng Trần Đảo đảo chủ, đồng thời cũng là này Hồng Trần Tuyệt Địa người chưởng khống!"
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, hết thảy quy tắc, đều do nàng định, không ai dám to gan làm trái!"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu kinh sợ, lập tức cũng lập tức khom mình hành lễ.
Bạch Quân nhưng chưa nhiều nhìn ba người nhìn một chút, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía đế rất lưu lại toà kia bia mộ, "Đem quan tưởng pháp tầng thứ nhất tu luyện tới viên mãn, đích thật là tiếp thu thử thách thấp nhất ngưỡng cửa, có thể như quả vẻn vẹn như thế, cái kia đi tiếp thu thử thách, căn bản là là đưa c·hết."
"Đem số một, tầng thứ hai quan tưởng pháp đều tu hành đến viên mãn, ngược lại có chút cho phép có thể."
"Này đế rất, tại quan tưởng pháp trong tu hành, là trong mọi người cao nhất, hắn vốn là có nhất định hi vọng thông qua thử thách, đáng tiếc, hắn thái quá bó tay bó chân."
"Chờ thành Thần Vương, thậm chí trở thành vĩnh hằng tồn ‌ tại, tại thực lực bản thân trên, lại không có bất kỳ tinh tiến, có thể nói không có tiếc nuối thời gian, hắn mới đi buông tay một kích, thực sự là buồn cười!"
"Cõi đời này cơ duyên, làm sao chờ ngươi hoàn toàn chuẩn bị tốt lại đến c·ướp đoạt?"
Bạch Quân cười nhạo, sau đó cái kia lạnh như băng ánh mắt mới hướng Tô Tín ba người nhìn lại. ‌
"Ba người các ngươi, thiên ‌ phú đều tính không sai."
"Nhắc nhở các ngươi một câu, nghĩ muốn thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, tựu đừng bó tay bó chân, lại càng không dùng có sợ hãi, làm ngươi cảm giác được chính mình có nhất định sức mạnh thời gian, tựu để chiến."
"Bằng không... Kéo càng lâu, các ngươi thông qua thử thách hi vọng, lại càng ‌ xa vời."
Nói xong, Bạch Quân cũng lười được lại để ý tới ba người, thân hình ‌ thoắt một cái, liền đã biến mất tại ba người trước mặt.
...
