Chương 922: Lựa chọn

"Còn có một việc."
Bạch Quân tiếp tục nói: "Ta biết được, ngươi là chủ động tới đến Hồng Trần Tuyệt Địa, cái kia tại ngoại giới nên là nắm giữ Sống lại hoặc là Bất tử thủ đoạn, một khi ngươi tại tuyệt địa bên trong c·hết đi, ngươi tại ngoại giới ‌ cũng có thể mượn thủ đoạn đặc thù, có thể trọng sinh."
"Có thể này, chỉ là tại dưới tình huống bình thường."
"Ngươi như đi tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng, chỉ cần không thể thông qua thử thách, vậy ngươi, thì sẽ bị xoá ‌ bỏ!"
"Không chỉ tại tuyệt địa bên trong đem ngươi xoá bỏ, mà là hoàn toàn đem ngươi từ phía trên thế giới này triệt để xóa đi."
"Ngươi tại ngoại giới lưu lại hết ‌ thảy thủ đoạn, cũng sẽ không lên đến bất kỳ chỗ dùng nào, ngươi sẽ triệt để c·hết đi..."
"Cái gì?" Tô Tín sắc mặt thay ‌ đổi.
Vừa nghe được chính mình chỉ có một thành khả năng thông qua cái kia ‌ khảo nghiệm cuối cùng thời gian, hắn đều có thể tiếp thu.
Dù sao cái ‌ kia khảo nghiệm cuối cùng rõ ràng đại diện cho một tầng bất khả tư nghị cơ duyên, dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy tựu có thể được.
Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, cái kia thử thách thất bại, dĩ nhiên ‌ sẽ triệt để đoạn tuyệt hắn đường sống...
Hắn có Bất Tử cảnh thủ đoạn, tại ngoại giới lưu có thần lực hóa thân, coi như tại tuyệt địa bên trong gặp bất ngờ, bị người g·iết c·hết, cũng có thể dựa vào thần lực hóa thân được để khôi phục, sẽ không thật sự c·hết đi, tối đa chính là bảo vật đánh rơi mà thôi.
Chính bởi vì như thế, hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong xông đãng, sâu trong nội tâm, liên tục không có quá lớn sợ hãi.
Có thể hiện tại...
"Lời đã đến nước này, nên lựa chọn như thế nào, ngươi tự quyết định."
Bạch Quân nhìn Tô Tín nhìn một chút, lập tức liền xoay người rời đi.
Đối với nàng mà nói, nhưng thật ra là hi vọng Tô Tín có thể xông qua cái kia thử thách.
Cho nên nàng mới sớm đem này chút tin tức báo cho Tô Tín, cũng để Tô Tín có thể có chuẩn bị tâm lý.
Bằng không chờ thử thách vừa bắt đầu, Tô Tín chính mình cũng sẽ lập tức biết được việc này, đến lúc đó nói không chắc sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh, thông qua thử thách độ khả thi tựu thấp hơn.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, giờ khắc này cũng lâm vào một mảnh chấn động.
"Kiếm Nhất như vậy nghịch thiên, có ‌ thể thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng độ khả thi, cũng chỉ có một thành? Cái kia những người khác, chẳng phải là một điểm cơ hội đều không có?"
"Không cách nào thông qua thử thách, tựu đã định trước bị triệt để xóa đi, liền lưu tại ngoại giới ‌ phân thân, hoặc là cái khác sống lại thủ đoạn toàn bộ cũng sẽ không có tác dụng?"
"Cái kia khảo nghiệm cuối cùng, lại vẫn có như vậy quy tắc?' ‌
Nếu không có Bạch Quân bây giờ nói ra đến, trước căn bản không người biết còn có này một quy tắc tồn ‌ tại.
Dù sao trước có tư cách tiếp thu thử thách người quá quá ít, tổng cộng mới ba mươi bốn vị, mà hầu như đều là bởi vì các loại bất ngờ rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tại ngoại giới vốn là không có sống lại thủ đoạn, coi như nói cho bọn họ biết cũng vô dụng.
Huống hồ cái kia ba mươi bốn người bên trong, ngoại trừ đế rất mấy người đem quan tưởng pháp tầng thứ hai tu hành đến viên mãn, có một chút hy vọng ở ngoài, những người khác theo Bạch Quân, căn bản là là đi chịu c·hết, nàng cũng lười được đem việc này báo cho.
...
Tại chém g·iết Thập Tuyệt Ma quân phía sau, Tô Tín ‌ liền lại trở về chính mình tu hành lầu các bên trong.
Hắn cái kia nguy nga thần thể đã thu lại, như cũ chỉ là người tu luyện giả bình thường dáng dấp, hắn lật tay một cái, ‌ lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến.
Đây là cái kia Thập ‌ Tuyệt Ma quân c·hết rồi, lưu lại Càn Khôn Giới.
"Thật nghèo."
Tô Tín đơn giản nhìn lướt qua, không khỏi cảm thán.
Xác thực rất nghèo.
Mặc dù là vĩnh hằng tồn tại, nhưng trên thực tế bởi vì liên tục khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, này Thập Tuyệt Ma quân căn bản không có có cơ hội đi c·ướp đoạt những trân quý kia tài nguyên bảo vật.
Hắn đã coi như là rất tham lam rất điên cuồng đi c·ướp đoạt, có thể hắn đạt được này chút tài nguyên bảo vật, toàn bộ là ra từ Chân Thần tay...
Một ít Chân Thần, ngoại trừ giống Tô Tín loại này so sánh đặc thù ở ngoài, trên người những người khác nào có cái gì giá trị cực kỳ kinh người bảo vật?
Điều này sẽ đưa đến, Thập Tuyệt Ma quân dài lâu tuế nguyệt thu góp tài nguyên bảo vật, so với ngoại giới một vị hàng đầu Bất Hủ Thần Vương, cũng nhiều không được bao nhiêu.
"Thập Tuyệt Ma quân, là ta g·iết c·hết thứ nhất vị vĩnh hằng tồn tại." Tô Tín lầm bầm, có thể thần sắc của hắn nhưng cực kỳ bình tĩnh.
"Cho nên ta có thể g·iết c·hết hắn, chủ yếu có ba cái nguyên nhân."
"Thứ một, là ta tự thân thần thể thái quá mạnh mẽ, cùng Thiên Đạo ý chí uy năng hoàn mỹ kết hợp với nhau, nháy mắt bộc phát ra thần lực uy năng, so với bình thường vĩnh hằng tồn tại đều muốn mạnh hơn một đoạn dài."
"Thứ hai, là này Thập Tuyệt Ma quân thực lực bản thân quá yếu một chút, hắn rất nhiều thủ đoạn bên trong, cũng là cái kia huyết hỏa hoa sen có thể cho hơi hơi mang đến cho ta một ít uy h·iếp, những thứ khác rất nhiều thủ đoạn, ‌ căn bản lay động không được ta thần thể, cũng ngăn cản không được ta."
"Thứ ba, là trọng yếu nhất, có Bạch Quân đại nhân ra tay, vận dụng quy tắc phong tỏa thiên địa thời không, để hắn không cách nào chạy trốn, nhất định phải cùng ta chém g·iết đến sau cùng, bằng không, coi như là ta thực lực lại mạnh mấy lần, cũng g·iết không c·hết hắn."
Tô Tín tại tổng kết trận chiến này kinh nghiệm.
Hắn minh bạch, đơn thuần luận thực lực, kỳ thực cái kia Thập Tuyệt Ma quân so với hắn vẫn là phải mạnh hơn một chút.
Chính mình tại đó g·iết chóc không gian bên trong, thuần túy là dựa vào mạnh mẽ thần thể, mênh mông ‌ thần lực, so đấu tiêu hao, mới đưa cái kia Thập Tuyệt Ma quân cho hao tổn c·hết.
Mà đột phá Thần Vương, chém g·iết Thập Tuyệt Ma quân phía sau, Tô Tín hiện tại Hồng Trần Tuyệt Địa đối mặt, liền chỉ còn lại sau cùng một tầng cửa ải ‌ khó, chính là cái kia khảo nghiệm cuối cùng.
Cái này cũng là lớn nhất một tầng cửa ải khó.
"Chỉ có một thành độ khả thi, hơn nữa một khi thất bại, ta cũng sẽ c·hết..." Tô Tín trầm ngâm, nội tâm hắn cũng có chút do dự.
"Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, mặc dù không dựa vào này tuyệt địa bên trong cơ duyên, ta sau này chính mình chậm rãi trưởng thành , tương tự có thể rất nhẹ nhõm trở thành Thần Vương, trở thành vĩnh hằng tồn tại , tương tự có rất khả năng lớn đặt chân Sơ Thủy Giới đỉnh cao, hoàn toàn có thể không cần mạo hiểm lớn như ‌ vậy..."
"Có thể Hồng Trần Tuyệt Địa, như vậy đặc thù, chỉ riêng cái kia Hồng Trần Tinh, liền bất khả tư nghị, mà Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất, tuyệt đối vượt qua sự tưởng tượng của ta, rất có thể là ta cho tới nay mới thôi gặp được lớn nhất cơ duyên!"
"Cơ duyên như vậy, ta nếu như có thể chiếm được..."
Tô Tín tâm tư thay đổi thật nhanh.
Nguy hiểm lớn, lớn cơ duyên!
Hắn phải tự mình làm ra lựa chọn.
Đúng lúc này...
"Kiếm Nhất tiểu hữu." Một đạo thanh âm ôn uyển bỗng nhiên tại Tô Tín vang lên bên tai.
Tô Tín ngẩng đầu, có thể xuyên thấu tầng tầng hư không, thấy được một toà mỹ lệ trong trang viên ngân bào phụ nhân.
"Cổ Dao Sơn chủ." Tô Tín mở miệng.
Tại Thập Tuyệt Ma quân c·hết rồi, Hồng Trần Tuyệt Địa liền chỉ còn lại năm vị vĩnh hằng tồn tại, vị này Cổ Dao Sơn chủ liền là một cái trong số đó.
Bất quá Cổ Dao Sơn chủ tâm linh vẫn chưa tại tuế nguyệt ăn mòn hạ vặn vẹo, làm việc cũng so sánh bình thường, bao năm tháng qua nàng một loại đều ngốc tại chính mình trang viên bên trong sinh hoạt, rất ít lộ mặt.
"Tiểu hữu có từng quyết định tốt, có hay không đi tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng?" Cổ Dao Sơn chủ hỏi dò.
"Còn không có." Tô Tín trả lời nói.
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất, có thể nói không thể tưởng tượng nổi, phỏng đoán cẩn thận, nên đủ để khiến Sơ Thủy Giới bên trong Đạo Tổ trở xuống bất luận người nào, đều điên cuồng!"
"Mà tiểu hữu ngươi nhưng là Hồng Trần Tuyệt Địa đản sinh bao năm tháng qua, có hy vọng nhất thông qua cái kia tầng khảo nghiệm..."
Cổ Dao Sơn chủ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu như tiểu ‌ hữu quyết định muốn đi tiếp thu thử thách, ta chỗ này đúng là có một ít liên quan với thử thách tin tức, có lẽ đối với tiểu hữu ngươi có nhất định trợ giúp."
"Ồ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Đương nhiên, cái kia thử thách nội dung đến cùng là cái gì, không ai biết, ta chỉ có thể nói ‌ cho tiểu hữu ngươi, trước tiếp thu thử thách những đám người tu luyện kia, đang khảo nghiệm trong quá trình các tự kinh lịch thời gian." Cổ Dao Sơn chủ nói.
"Người khác nhau, đi tiếp thu thử thách, sử dụng thời gian, đều là bất đồng, trước tiếp thu thử thách ba mươi bốn người bên trong, có người chỉ dùng vài chục năm, có nhưng dùng mấy trăm ‌ năm thậm chí càng lâu..."
Tô Tín đến hứng thú, cũng lắng nghe.
Hồng Trần Tuyệt Địa năm vị vĩnh hằng tồn tại, Cổ Dao Sơn chủ là người thứ nhất tìm đến Tô Tín, vì là Tô Tín chia sẻ một ít tin tức, phía sau bốn vị khác vĩnh hằng tồn tại, cũng đều nhất nhất truyền âm cho hắn.
Tựu cả kia vị cổ xưa nhất, thực lực mạnh nhất Ngàn mặc quân, cũng tìm được hắn.
"Mấy vị này vĩnh hằng tồn tại, đều cung cấp cho ta không ít tin tức, đặc biệt là vị kia ngàn mặc quân, cung cấp tin tức hoàn thiện nhất, để ta không chỉ có biết được, trước cái kia ba mươi bốn người từng cái thực lực cụ thể, thậm chí còn bao quát bọn họ tiếp thu thử thách trước nội tâm ý nghĩ..."
"Rất hiển nhiên, mấy vị này vĩnh hằng tồn tại, đều hy vọng ta đi tiếp thu cái kia thử thách."
Tô Tín cũng có thể lý giải.
Tại mấy vị kia vĩnh hằng tồn tại xem ra, chính mình vạn nhất thật thông qua thử thách, vậy bọn họ có lẽ cũng có thể được cơ hội ly khai.
"Ta có thể cảm nhận được bọn họ khát vọng, bức thiết..."
"Sư tôn trước cũng nhắc tới Hồng Trần Tuyệt Địa, cơ duyên phi phàm, để ta tận lực thử một lần..."
"Còn có A Thất bọn họ, một khi trở lại Sơ Thủy Giới, đem lại lần nữa mở ra phạt thiên cuộc chiến, ta như có thể được Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên lớn nhất, nên cũng có thể cho A Thất lớn hơn trợ giúp..."
Tô Tín trong đầu dâng lên từng trận ý nghĩ, có thể bỗng nhiên hắn biến sắc.
"Không đúng!"
"Những thứ đồ ‌ này, đối với ta mà nói, tất cả đều là lo lắng!"
"Ta không nên cân nhắc ‌ này chút!"
"Không cân nhắc ngoại giới hết thảy nhân tố, thuần túy chỉ truy ‌ tìm chính mình nội tâm chân thật nhất cắt ý nghĩ, nhận rõ chính mình..."
Tô Tín nhắm hai mắt ‌ lại, nội tâm hoàn toàn bình tĩnh lại.
Hắn ném đi hết thảy tạp niệm, tạm thời quên chung quanh hết thảy nhân tố, thẳng chỉ nội ‌ tâm.
Qua sau nửa canh giờ, hắn mới một lần nữa mở con mắt ra, trên mặt cũng mang theo một nụ ‌ cười.
Hắn đã có quyết định.
"Không cân nhắc cái khác hết thảy nhân tố, tựu lấy ta tự thân mà nói... Ta đã cảm nhận được Hồng Trần Tuyệt Địa cơ duyên được, mượn cơ duyên, ‌ ta đã đột phá đạt tới Thần Vương, còn có cấp đại đế thần thể!"
"Ta tại kiếm thuật trình độ, bao quát cái khác mỗi cái phương diện, đều đã chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên, vào lúc này, muốn ta trực tiếp từ bỏ thử thách, bỏ qua trước đạt được hết thảy, ta không làm được!"
"Hơn nữa, tuy rằng không biết phần kia cơ duyên lớn nhất đến ‌ cùng là cái gì, nhưng ta có linh cảm, mặc dù tương lai của ta như cũ trở thành cường giả đỉnh cao, ta như cũ sẽ tiếc nuối, sẽ cảm thấy hối hận!"
"Cơ duyên này, ngàn tỉ năm đều khó gặp một lần, ta bây giờ có cơ hội tìm được, lại há có thể bỏ qua?"
"Đại trượng phu, không cần thiết sợ hãi rụt rè, nên xông, tựu phải xông!"
Tô Tín nắm chặt hai tay, trong mắt cũng lập loè một tia lệ mang, nội tâm hắn đã làm ra quyết định, thì sẽ không lại có bất kỳ dao động.
"Chìm đắm mười năm, vững chắc tự thân cảnh giới!"
"Mười năm sau, liền đi tiếp thu thử thách!"
...
