Chương 1057: Năm trăm năm!

Sau ba tháng.
"Này, chính là Hủy Diệt Ma Y?"
Tô Tín cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể, sừng sững ở trên hư không, mà giờ khắc này hắn thần thể bề ngoài, có cực kỳ nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng hội tụ.
Cuối cùng, càng là tạo thành một tầng hoàn toàn do màu đen tinh ngọc tạo thành Hủy Diệt Ma Y.
Khủng bố mà khiến người hít thở không thông uy năng, từ này ma y trên tản ra.
Tô Tín đồng dạng có đại lượng thần lực, hấp thụ ở đây ma y bên trên.
"Triển khai quy tắc bí thuật, đối với thần lực tiêu hao đều rất lớn, cũng còn tốt ta tự thân thần lực cực kỳ dồi dào, hơn nữa... Có lẽ là bí thuật tầng thứ duyên cớ, này Hủy Diệt Ma Y đối với thần lực tiêu hao, xa xa đuổi không được « Ma Nguyên Thất Trọng Sát »." Tô Tín thầm nói.
Trước hắn triển khai Ma Nguyên Thất Trọng Sát tầng thứ nhất sát chiêu, cái kia Hủy Diệt Chi Hoàn vẻn vẹn chỉ là thành hình, tựu tiêu hao hắn gần hai phần mười thần lực.
Mà hiện tại triển khai này Hủy Diệt Ma Y, tuy rằng duy trì lên cũng cần tiêu hao thần lực, nhưng hắn tự thân thần lực thái quá dồi dào, tiêu hao một thành thần lực, tựu đầy đủ chính mình duy trì một đoạn thời gian rất dài.
"Ma Nguyên Thất Trọng Sát, cái kia là thuần túy hủy diệt sát chiêu!"
"Mà Hủy Diệt Ma Y, nhưng là công phòng một thể, thậm chí hộ thể năng lực, còn phải mạnh hơn một chút."
Tô Tín cũng tại chính mình cảm thụ được thể biểu tầng này ma y uy năng, có tầng này ma y hộ thể, hắn thần thể năng lực phòng ngự so với trước cường đại hơn nhiều.
Phía sau hắn cũng thử bắt đầu triển khai các loại thủ đoạn, kết quả đang duy trì Hủy Diệt Ma Y hạ, hắn thi triển công kích uy năng cũng muốn mạnh ra một đoạn dài.
Đương nhiên, Hủy Diệt Ma Y, chỉ đối với vật chất công kích có thể có lớn hơn tăng lên hiệu quả, nhưng không cách nào tăng lên hắn tâm linh cường độ công kích.
"Tuy rằng vẫn chỉ là giai đoạn thứ nhất bí thuật, nhưng cũng đủ để để thực lực của ta, nâng cao một bước."
Tô Tín mỉm cười, đáy lòng cũng khá là thoả mãn.
"Tô Tín."
Lăng Uyên Kiếm Tổ bỗng nhiên đưa tin lại đây, "Vân U tôn chủ đã đã trở về, hơn nữa cũng đem ngươi lần này tại Giới Ngoại Chi Địa đạt được rất nhiều bảo vật tài nguyên, toàn bộ đều giao cho ta Phạt Thiên Minh."
"Không thể không nói, tiểu tử ngươi thu hoạch lần này, có thể thật là lớn a."
Mặc dù là Lăng Uyên Kiếm Tổ, cũng là Tô Tín lần này thu hoạch, mà cảm thấy kh·iếp sợ.
Đương nhiên, hắn cũng có thể lý giải, dù sao lần này Thiên Đạo Minh trận doanh, có thể là c·hết ba hơn mười vị Đạo Tổ, liền nửa bước Đạp Thiên, đều c·hết hết nhiều cái.
"Dựa cả vào Tinh Uyên Thiên Tôn bố cục cùng Trích Tinh Lâu bố trí tỉ mỉ, chính ta có thể không năng lực, g·iết c·hết nhiều cường giả như vậy." Tô Tín cưới nói.
"Đừng khiêm nhường, ta nghe Vân U tôn chủ nói rồi, tiểu tử ngươi nhưng là chính diện g·iết Thiên Đạo Minh vài vị đỉnh cao Đạo Tổ, hơn nữa cả kia vị Thương Ma Quân, cũng là bị ngươi tự tay g·iết c·hết."
Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thanh khá là trịnh trọng, "Thương Ma Quân, là Đăng Thiên Bảng trên cường giả, tại nửa bước Đạp Thiên cường giả bên trong, cũng là ở vào đứng đầu nhất tầng thứ, tuy rằng đã bị Cực Hàn Băng Diễm trọng thương, nhưng là tính còn lại hai, ba phần mười thực lực, cũng như cũ không dễ trêu."
"Ngươi có thể trực tiếp g·iết c·hết hắn, có thể thấy được tiểu tử ngươi thực lực, khoảng cách Đăng Thiên Bảng, cũng không coi là xa xôi."
Tô Tín yên lặng nở nụ cười.
Hắn cùng với Thương Ma Quân giao thủ thời điểm, cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu mà thôi, chỉ là ỷ vào cái kia « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » này một quy tắc bí thuật, mới có thể g·iết c·hết trạng thái trọng thương bên trong Thương Ma Quân.
Như Thương Ma Quân là thời điểm toàn thịnh, hắn có thể không có cách nào so với.
"Đúng rồi, Thiên Đạo Minh, hiện tại như thế nào?" Tô Tín hỏi.
"Tự nhiên là một mảnh kêu rên." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Kêu rên?" Tô Tín ngẩn ra.
"Lần này c·hết ở trong tay ngươi Đạo Tổ, kỳ thực đại bộ phận đều đến từ chính Thiên Đạo Minh trận doanh một ít thế lực, tộc quần, mà vẫn là những thế lực này, trong tộc quần người mạnh nhất hoặc là thủ lĩnh cấp bậc nhân vật, còn một hồi c·hết như vậy nhiều, tự nhiên là một mảnh kêu rên." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
Tô Tín bừng tỉnh.
"Tô Tín, ngươi lần này, làm rất tốt!"
"Này chút người, cũng c·hết thật tốt!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thanh trở nên lạnh lẽo, "Tiểu tử, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, kỳ thực mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, ta Phạt Thiên Minh trận doanh bên trong, cũng có không ít thế lực, tộc quần tồn tại."
"Trước đây những thế lực này, tộc quần gia nhập ta Phạt Thiên Minh trận doanh, cùng phạt thiên, có thể theo phạt thiên cuộc chiến đại bại, ta Phạt Thiên Minh cường giả c·hết c·hết, chạy đã chạy, những thế lực này tộc quần, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, tuyệt đại đa số đều bị triệt để thanh toán hủy diệt."
"Cho tới những không có bị kia thanh toán, nhưng là tại đại chiến lúc mới bắt đầu, tựu lâm trận phản chiến, tại ta Phạt Thiên Minh sau lưng cho đánh mạnh."
"Như cái kia Huyết Trọc lão tổ nơi tộc quần, chính là trước đây lâm trận phản chiến, ở sau lưng đâm ta Phạt Thiên Minh đao."
Tô Tín ngẩn ra.
Trước hắn đổ không biết, còn có việc này.
"Tự phạt thiên cuộc chiến kết thúc, đứng tại ta Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều thế lực tộc quần bị thanh toán sau, ta Phạt Thiên Minh tại Đạo Tổ này một tầng thứ về mặt chiến lực, cùng Thiên Đạo Minh trong đó đã kéo ra cực kỳ chênh lệch thật lớn."
"Có thể này một lần, Thiên Đạo Minh xem như là chân chính bị trọng thương, nguyên khí đều đại thương, ta phương trận doanh cùng bọn họ chênh lệch xem như là như cũ vẫn còn tương đối lớn, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không có cách nào đền bù."
Tô Tín hơi gật đầu.
"Tô Tín, Tinh lão đầu cái kia, để ta cho ngươi biết, trận chiến này phía sau, Thiên Đạo Minh nên cũng tái vô lực đi Giới Ngoại Chi Địa g·iết ngươi, bất quá, ngươi vẫn là được cẩn thận nhiều hơn."
"Dù sao, Thiên Đạo Minh gốc gác quá sâu, sau lưng càng có Thiên Đạo chống đỡ, khó tránh khỏi tựu sẽ có một ít thủ đoạn đặc thù."
"Mặt khác, Giới Ngoại Chi Địa chỉ là sẽ hạn chế Đạp Thiên cảnh cường giả tu vi, nhưng cũng không là hoàn toàn cấm chỉ Đạp Thiên cảnh tiến nhập."
"Ngươi cho Thiên Đạo Minh uy h·iếp như vậy to lớn, thật đem Thiên Đạo Minh bức được không thể làm gì thời điểm, nói không chắc thật có khả năng bốc lên cực nguy hiểm lớn, để Đạp Thiên cảnh tồn tại tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa đi g·iết ngươi." Lăng Uyên Kiếm Tổ trịnh trọng nói.
"Đạp Thiên cảnh?" Tô Tín tròng mắt co rụt lại.
Hắn hiện tại tự hỏi không sợ nửa bước Đạp Thiên cường giả, có thể đối mặt chân chính Đạp Thiên tồn tại, mặc dù là tại Giới Ngoại Chi Địa, nội tâm hắn như cũ sẽ có chút nhút nhát.
Dù sao, Đạp Thiên tồn tại, coi như tu vi bị áp chế đến Đạo Tổ giai đoạn, có thể hắn cảm ngộ, tài nghệ chờ các loại thủ đoạn, vẫn như cũ là Đạp Thiên tầng thứ a.
Coi như là lấy Đạo Tổ tu vi, phát huy được thực lực, cũng tất nhiên vượt xa những thứ khác nửa bước Đạp Thiên cường giả.
"Đương nhiên, đây cũng là Thiên Đạo Minh bị bức ép được thực tại không thể làm gì, mới sẽ làm ra lựa chọn, hơn nữa Thiên Đạo Minh coi như thật sự có Đạp Thiên tồn tại tỉnh lại, chuẩn bị động thủ, cái kia cái thứ nhất đối phó mục tiêu, nên cũng là ta mới đúng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Hắn lại mở Kiếm Đảo, như vậy quang minh chính đại làm việc, tự nhiên là hấp dẫn rất lớn hỏa lực.
Vì là này, Lăng Uyên Kiếm Tổ khoảng thời gian này, cũng bắt đầu lặng lẽ làm chuẩn bị.
"Tóm lại, mọi việc nhiều cẩn thận là được rồi." Lăng Uyên Kiếm Tổ căn dặn nói.
"Minh bạch." Tô Tín gật gật đầu.
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín hít một hơi thật sâu.
Tuy rằng một chiến để Thiên Đạo Minh tổn thương nguyên khí nặng nề, có thể Tô Tín đáy lòng áp lực, vẫn chưa giảm bớt bao nhiêu, dù sao Phạt Thiên Minh hiện tại cùng toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh chênh lệch, như cũ còn cực kỳ to lớn.
Kế tiếp, hắn cũng một thân một mình, ở đây Giới Ngoại Chi Địa xông tạo nên đến.
Tuế Nguyệt như thoi đưa, rất nhanh, năm trăm năm trôi qua.
...
