Chương 759: Thức thời vụ

Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, khác ‌ biệt lớn nhất chính là tài nghệ cảm ngộ.
Tô Tín trước tại tài nghệ trên, vẫn luôn là sáu sao đỉnh cao trình độ, có thể trước đây không lâu, một lần xúc động, để hắn nắm giữ 《 ‌ Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ năm, liên quan toàn bộ tài nghệ cảm ngộ đều tăng lên trên diện rộng, bây giờ cũng đã là bình thường bảy sao lãnh chúa trình độ.
Kim Trầm quân chủ như cũ một tay vung quyền, trực tiếp đập tản đi đạo kia hoa mỹ ánh kiếm, có thể bỗng nhiên toàn bộ thiên địa yên tĩnh lại, vô tận kiếm hà lĩnh vực hướng hắn bao trùm áp bức mà tới.
Mặc dù là Kim Trầm quân chủ, vào đúng lúc này cũng cảm nhận được một luồng ‌ to lớn áp bức.
"Hắn vừa ra tay thời gian, đều không có triển khai này thiên địa lĩnh vực áp chế?" Kim Trầm quân ‌ chủ vẻ mặt cũng không khỏi trịnh trọng mấy phần.
Vừa đều là một tay, nhưng bây giờ là hai tay cùng thời gian nắm thành quyền đầu, màu vàng kim nhàn nhạt hào quang tràn ngập ra, tại hai viên nắm đấm xung quanh, tạo thành hai đạo hình tròn màu vàng sóng gợn. ‌
Thì dường như đêm đen bên trong hai ly ‌ màu vàng đèn đuốc.
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Một quyền theo một quyền, liên tiếp nổ ra, mỗi một quyền đều ẩn chứa vô tận yên diệt lực lượng, dễ dàng oanh mở hư không.
Tô Tín cũng toàn lực bạo phát tự thân kiếm thuật, ‌ phối hợp lĩnh vực áp chế, cùng Kim Trầm quân chủ nắm đấm mỗi một lần chính diện v·a c·hạm.
Hắn thi triển 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, vốn là thô bạo hung hăng, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Trong chớp mắt, phía trên liền chính diện v·a c·hạm mấy chục lần.
Bỗng nhiên, Kim Trầm quân chủ thân hình thoắt một cái, căng thẳng trên tay phải, màu vàng kia sóng gợn vô hạn phóng đại, trong chớp mắt trong thiên địa thì dường như xuất hiện một cái to lớn màu vàng thái dương, tảng lớn mảng lớn ngọn lửa màu vàng điên cuồng rừng rực thiêu đốt.
Trong hư không hết thảy, đều bị vô tình bốc hơi lên hòa tan, này màu vàng thái dương đập tới thời gian, Tô Tín cũng không khỏi cảm giác mình cũng phải bị trực tiếp hoà tan đi một loại.
"Lợi hại!"
Tô Tín không nhịn được than thở, nhưng hai con mắt bên trong cái kia cỗ hưng phấn hào quang nhưng càng lúc càng chói mắt.
Hắn cũng trực tiếp triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, trong phút chốc, khắp trời phồn tinh phun trào.
Theo Tô Tín Tuyệt Ảnh Thần Kiếm bỗng dưng chém ra, cái kia khắp trời phồn tinh bên trong, chói mắt nhất viên kia, bí mật mang theo một luồng nhớ nhung tình cảm, nháy mắt va chạm tại đó viên to lớn Màu vàng thái dương bên trên.
"Oành!"
Thiên địa chấn động.
Tô Tín thân hình loạng choạng không nhịn được lui về sau mấy bước xa, ‌ cái kia Kim Trầm quân chủ nhưng là tại này cỗ v·a c·hạm hạ, bay ngược ra ngoài.
"Lần này v·a c·hạm, ta hơi hơi chiếm chút thượng phong." Tô Tín nhìn về phía trước đã một lần nữa ổn định thân hình Kim Trầm quân chủ, đáy lòng nhưng không cao hứng nổi, 'Dựa ‌ theo trong tình báo nói, này Kim Trầm quân chủ có ba thức tuyệt chiêu, hắn vừa thi triển, cần phải vẻn vẹn chỉ là uy năng yếu nhất thức thứ nhất."
Đối mặt thức ‌ thứ nhất, hắn vẻn vẹn chỉ là hơi hơi chiếm chút thượng phong.
Cái kia đối mặt thức ‌ thứ hai, hơn nửa chính là hắn ở hạ phong.
Kim Trầm quân chủ như ‌ toàn lực triển khai thức thứ ba, mạnh nhất một chiêu, cái kia mười có tám chín có thể nghiền ép hắn.
"Không hổ là tại thứ chín khu giam giữ xếp hạng thứ ba quân chủ, thực lực so với tầm thường bảy sao lãnh chúa, xác thực muốn mạnh hơn không ít." Tô Tín thầm nói.
Trước hắn phiêu bạt thời gian, cùng ‌ không ít bảy sao lãnh chúa đều từng giao thủ, đối với bảy sao lãnh chúa thực lực, bao nhiêu có chút hiểu rõ.
Đang nắm giữ phồn tinh một thức, tài nghệ cảm ngộ phương diện đi đến bảy sao lãnh chúa trình độ thời gian, Tô Tín phỏng chừng sức chiến đấu của chính mình, cần phải sẽ so với bình thường bảy sao lãnh chúa, muốn mạnh hơn ‌ một chút.
Như vừa mới bắt đầu tại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ gặp phải tên kia Minh Uyên Bảo chủ, lại giao thủ, Tô Tín là chắc chắn có thể đánh bại hắn.
Nhưng thực lực bây giờ của hắn, cùng Kim Trầm quân chủ so ra, nhưng phải kém hơn một chút.
"Cũng là bảy sao lãnh chúa, thực lực nhưng khả năng một trời một vực, vị này Kim Trầm quân chủ tại bảy sao lãnh chúa bên trong, e sợ vẫn còn không tính là hàng đầu, bằng không, hắn đã sớm có rời đi nơi này tư cách." Tô Tín thầm nói.
Lãnh chúa tầng thứ, càng về sau, từng cái tầng thứ sự chênh lệch, lại càng lớn.
Bảy sao lãnh chúa như vậy, đến rồi tám sao lãnh chúa, chênh lệch càng lớn hơn.
Mà giờ khắc này Kim Trầm quân chủ, nhưng là cau mày nhìn mình tay phải, hắn tay phải mang quyền sáo binh khí, có thể tại vừa rồi cái kia đụng chạm kịch liệt hạ, như cũ cảm giác được có chút đau đau, phảng phất bàn tay cũng bị trực tiếp xé rách ra một loại.
Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt Tô Tín, chỉ hơi trầm ngâm sau, trên mặt nhưng lại độ lộ ra ôn hòa tiếu dung, "Không nghĩ tới Tô Tín tiểu hữu ngươi trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên tựu có bảy sao lãnh chúa chiến lực, thật là khiến người bội phục, cũng được, ngươi cùng Thản Sơn chuyện, ta tựu không nhúng vào."
"Cái gì?" Ở phía sau quan chiến Ô Sửu không khỏi sắc mặt đại biến.
Tô Tín cũng kinh ngạc nhìn giống vị này Kim Trầm quân chủ.
Này Kim Trầm quân chủ rõ ràng còn không có lấy ra toàn bộ thực lực, thật giao chiến đi xuống, bại nhất định là chính mình a?
"Quân chủ đại nhân..." Ô Sửu liền mở miệng, muốn nói điều gì.
Có thể Kim Trầm quân chủ nhưng là áy náy liếc mắt nhìn hắn, "Thản Sơn, xin lỗi."
Nói xong, hắn liền hướng cái kia áo trắng nữ tử liếc mắt ra hiệu, hai người trực tiếp hướng bên cạnh hư không lao đi.
"Ô Sửu!"
Tô Tín cái kia hai tròng mắt lạnh như băng, hướng Ô Sửu nhìn lại, khiến Ô Sửu không khỏi tê cả da đầu.
Vèo!
Ô Sửu lập ‌ tức lấy tốc độ nhanh nhất điên cuồng chạy trốn lên, một bên chạy trốn, còn một bên không ngừng thầm mắng, "Khốn nạn!"
"Này Kim Trầm quân chủ, rõ ràng nói cẩn thận sẽ hộ ta chu toàn, dĩ nhiên nuốt lời?"
"Đáng c·hết, đáng c·hết a!"
Hắn mặc dù liều mạng chạy trốn, có thể vừa đến tại thiên địa áp chế xuống, hắn tốc ‌ độ vốn là đuổi không được Tô Tín, thêm vào trước vì là bảo mệnh, thi triển một lần linh hồn phân hoá, đã cực kỳ yếu ớt.
Hiện tại hắn, có thể không có cách nào lại triển khai linh hồn phân hoá, theo Tô Tín đuổi theo...
"Tô Tín, Vạn Tinh Minh, sẽ báo thù cho ta! !' ‌
Ô Sửu phát sinh một tiếng cuồng loạn gào thét, âm thanh chấn động thiên địa.
Có thể Tô Tín thần kiếm đã trực tiếp đem hắn thân thể xuyên qua, lập tức cắn g·iết nát tan.
"Vạn Tinh Minh?" Tô Tín nhưng cười gằn.
Hắn liền đương đại có Thần Vương cường giả tọa trấn Mục Vân gia tộc, đều đã trêu chọc, còn g·iết Mục Vân gia tộc đương đại một vị thiên tài đứng đầu, cái kia hiện tại, há lại sẽ quan tâm nhiều trêu chọc một cái Vạn Tinh Minh?
Huống hồ, coi như không g·iết Ô Sửu, chuyện lúc trước, hắn cùng với Vạn Tinh Minh mối thù, cũng đã kết.
Tô Tín trên cao nhìn xuống, quan sát cái kia Ô Sửu cái kia bị cắn nát t·hi t·hể, "Trước tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong, tính toán ta, muốn đem ta triệt để hủy diệt những người kia, có một cái tính một cái, ta đều sẽ thanh toán."
"Ngươi, chỉ là người thứ nhất mà thôi."
Ô Sửu c·hết rồi, cái kia Kim Trầm quân chủ, áo trắng nữ tử hai người, lại xích tới gần.
Kim Trầm quân chủ như cũ cực kỳ hữu thiện dáng vẻ, "Tô Tín tiểu hữu, sự tình đã xong, không bằng đi ta ở lại pháo đài bên trong, uống một cốc, làm sao?"
"Uống một cốc?" Tô Tín lãnh đạm nhìn Kim Trầm quân chủ nhìn một chút, "Không có hứng thú."
Nói xong, Tô Tín liền trực tiếp rời đi. ‌
Hiển nhiên hắn cũng không muốn cùng này Kim Trầm quân chủ đánh quá nhiều giao đạo, hắn nhìn ra được, này Kim Trầm quân chủ, có chút quá mức dối trá.
Kim Trầm quân chủ nhìn Tô Tín ly khai, cũng không có ngăn cản, thẳng đến Tô Tín hoàn ‌ toàn biến mất tại tầm mắt của hắn cảm giác bên trong, trên mặt hắn tiếu dung, mới chậm rãi thu liễm.
"Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn thông qua Thản Sơn, đi kết giao Vạn Tinh Minh." Kim Trầm quân chủ nhìn Thản Sơn cái kia phá toái t·hi t·hể, cũng âm thầm lắc đầu.
"Quân chủ đại nhân..." Áo trắng nữ tử nhưng là cau mày đầu.
"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Kim Trầm quân chủ nói: "Không sai, ta trước là hứa hẹn, muốn hộ hắn chu toàn, nhưng khi đó ta cho rằng Tô Tín thiên phú, cũng là so với này Thản Sơn, muốn hơi mạnh hơn một chút thôi, lại không nghĩ rằng, hắn dĩ nhiên đáng sợ như thế."
"Đáng sợ?" Áo trắng nữ tử nghi hoặc nhìn lại.
"Là rất đáng sợ." Kim Trầm quân chủ nghiêm nghị nói: "Ta vừa nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn, thông qua linh hồn khí tức, ta liền có thể phán đoán ra, hắn tu hành đến nay tuế nguyệt, sẽ không vượt qua ngàn năm, nhưng mà hắn triển lộ ra thực lực, cũng tuyệt đối là bảy sao ‌ lãnh chúa cấp bậc!"
"Tại Mặc Vân Quốc gia, đừng nói ngàn năm, coi như là ba ngàn năm bên trong có thể trở thành bảy sao lãnh chúa, cũng có thể xưng là cử thế vô song đại quái vật, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia từ vị kia Mặc Vân Thần Vương sáng tạo đến nay, qua nhiều năm như vậy đều không từng xuất hiện mấy vị."
"Mà như vậy quái vật, chỉ cần trên đường không ngã xuống, đó là đã định trước có thể trở thành tám sao lãnh chúa, thậm chí tại tám sao lãnh chúa tầng thứ trên, còn có thể đi rất cao rất xa, nối liền vì là Thần Vương tỷ lệ, cũng sẽ không nhỏ."
"Có thể này Tô Tín... Hắn rõ ràng càng biến thái!"
"Tu hành không tới ngàn năm liền nắm giữ bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, chiếu tốc độ như vậy, ba ngàn năm phỏng chừng tựu có thể trở thành là tám sao lãnh chúa, sau này cũng tất nhiên là toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đáng sợ nhất siêu cấp tồn tại."
"Tầng thứ này thiên tài siêu cấp, căn bản cũng không phải là ta có thể trêu chọc nổi."
Kim Trầm quân chủ rất rõ ràng.
Giống Tô Tín như vậy bất khả tư nghị thiên tài siêu cấp, hoặc là hiện tại trực tiếp ra tay đem hắn g·iết c·hết, nếu không tựu được ẩn nấp điểm.
"Ta vừa nếu như ra tay toàn lực, xác thực chắc chắn đánh bại hắn, nhưng ta không nắm chắc đem hắn đánh g·iết, mà hắn đối với Thản Sơn sát ý như vậy lớn, ta như tiếp tục ngăn cản, hắn có khả năng vì vậy mà ghi hận trên ta."
"Lấy hắn thiên phú, hơi hơi cho hắn một ít thời gian, cũng đủ để vượt qua ta, đến thời điểm, liền ta đều có nguy hiểm đến tính mạng." Kim Trầm quân chủ đáy lòng bất đắc dĩ.
Hắn kết giao Vạn Tinh Minh, là nghĩ chờ ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục, tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ trong lúc, có thể được Vạn Tinh Minh trợ giúp.
Có thể hắn hiện tại như đắc tội rồi Tô Tín, hắn có linh cảm, sợ là chính mình cũng không có cơ hội sống đến ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục ngày ấy, cái kia kết giao Vạn Tinh Minh, thì có chỗ ích lợi gì?
Làm người, được thức thời vụ.
Cho tới trước nói xong, sẽ bảo vệ Ô Sửu hứa hẹn... Như Tô Tín không có đáng sợ như vậy, hắn sẽ tuân thủ.
Có thể khi Tô Tín ‌ đáng sợ tới trình độ nhất định thời gian, cái gì chó má hứa hẹn, hắn mới lười được quan tâm đây.
...
Sau đó một ‌ quãng thời gian, Kim Trầm quân chủ cũng lục tục đạt được một ít tin tức, là Tô Tín cùng cái khác quân chủ trong đó đối chiến tin tức.
Thứ chín khu giam giữ bảy vị quân chủ, Tô Tín cùng xếp hạng lót đáy hai vị quân chủ giao thủ, một phen ác chiến sau, miễn cưỡng ‌ thủ thắng.
Cùng xếp hạng thứ tư quân chủ giao thủ, thì lại liều cái ngang sức ngang tài, đương nhiên trận chiến đó trong quá trình, Tô Tín nhưng thật ra là thoáng ở hạ phong. ‌
Cho tới cùng xếp hạng số một, thứ hai hai vị quân chủ giao thủ, Tô Tín đều là chiến bại.
"Dĩ nhiên đem khu giam giữ bên trong tất cả quân chủ toàn bộ khiêu chiến một lần, thật đúng là một người điên."
"Như vậy một cái làm việc điên cuồng, nhưng thiên phú lại đáng sợ như vậy người điên, vẫn là bớt trêu chọc tuyệt vời.' ‌
Kim Trầm quân chủ âm thầm thổn thức.
...
