Chương 1046: Tâm Giới Chi Đồng

Tịnh Nhãn Thánh Tổ giờ khắc này nội tâm đều có chút kinh khủng.
Hắn nguyên bản đối với chính mình rất tự tin, mặc dù là gặp phải giống Lục Chỉ Ma Tổ như vậy, đỉnh cao Đạo Tổ bên trong đứng đầu nhất tồn tại, hắn tự tin cũng không cần sợ hãi.
Có thể giờ khắc này chân chính cùng Tô Tín đối đầu, người sau vẻn vẹn chỉ là vừa ra tay, thi triển kiếm thuật, tựu mang đến cho hắn một luồng cực kỳ to lớn áp lực.
Này cỗ áp lực, tuyệt đối không phải đỉnh cao Đạo Tổ có thể tạo thành.
"Hừ!"
Tịnh Nhãn Thánh Tổ cũng lập tức ra tay, hắn trên người trào đãng xuất vô tận thần quang, mênh mông thần lực tại trước người hắn ngưng tụ , tương tự bí mật mang theo quy tắc lực lượng.
Cả người hắn đều hóa thành một đạo xé rách trường không đao ảnh, đao ảnh cực kỳ chói mắt, trong phút chốc liền cùng Tô Tín c·ướp được kiếm quang, chính diện đụng vào nhau.
Có thể hai cái vẻn vẹn chỉ là vừa tiếp xúc...
"Coong!"
Tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Tịnh Nhãn Thánh Tổ chỉ cảm giác mình phảng phất bị sét đánh trúng một loại.
Tô Tín trong kiếm quang ẩn chứa tâm linh công kích, tại quy tắc lực lượng mức độ lớn gia trì xuống, trực tiếp cho hắn tạo thành đánh mạnh.
Vù. . .
Tịnh Nhãn Thánh Tổ biến thành chói mắt đao ảnh đều tại chỗ tán loạn, một lần nữa hiện ra lộ thân hình ra.
Mà hắn trên người hội tụ thần khí lực tức, cũng so với trước, phải yếu hơn một đoạn dài.
Hiển nhiên, lần đụng chạm này, Tịnh Nhãn Thánh Tổ tựu đã bị trọng thương.
"Quả nhiên là nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu?"
"Thiên Tâm Tôn giả, muốn ta ngăn cản, ta lấy cái gì ngăn cản?"
Tịnh Nhãn Thánh Tổ nội tâm kinh khủng, chỉ là một lần giao thủ, hắn tựu đã lên trống lui quân.
Thân hình hắn lướt động lập tức bắt đầu chạy trốn.
Có thể Tô Tín vẫn chưa định bỏ qua cho hắn, đã đuổi theo.
"Tâm Giới Chi Đồng..."
Mênh mông tâm linh lực lượng, bao trùm mà ra.
"Đó là cái gì?"
Tịnh Nhãn Thánh Tổ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.
Tựu tại hắn ngay phía trước vị trí, như cũ tại Tô Tín Tâm Giới bao phủ phạm vi bên trong, xuất hiện một đạo cực kỳ chói mắt hào quang.
Này đạo hào quang, thì dường như trong thiên địa bỗng nhiên mở ra một con to lớn tròng mắt, xuyên thủng người tâm linh.
Hào quang tùy ý soi sáng mở ra, nháy mắt thay thế trong thiên địa hết thảy sáng ngời.
Tịnh Nhãn Thánh Tổ nhìn này đạo hào quang, trong lúc nhất thời nhưng có chút thất thần.
Ở trong mắt hắn, này đạo hào quang cực kỳ tươi đẹp, vô cùng ấm áp, để nội tâm của hắn hoàn toàn bình tĩnh lại.
Cái cảm giác này, thì dường như một lần rơi vào vô tận người trong bóng tối, bỗng nhiên một lần nữa gặp được sáng ngời.
Dường như lạc đường lữ nhân, tại tuyệt cảnh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái ngọn đèn chỉ đường.
Hắn một cách tự nhiên tựu bị hấp dẫn, thậm chí dần dần trầm luân...
"Ảo cảnh sao?"
Tịnh Nhãn Thánh Tổ đáy lòng miễn cưỡng cất giữ một tia lý trí, nghĩ muốn giãy dụa, hiệu quả nhưng nhỏ bé không đáng kể.
"Phốc phốc!"
Kiếm quang tàn phá, Tịnh Nhãn Thánh Tổ thần thể bị hoàn toàn xuyên thủng, kinh khủng uy năng nháy mắt đem Tịnh Nhãn Thánh Tổ linh hồn ý thức, đều hoàn toàn yên diệt.
Tô Tín vẫy tay, Tịnh Nhãn Thánh Tổ c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật liền xuất hiện ở trong tay hắn, mà hắn ánh mắt thì lại nhìn về phía trước, đạo kia đã từ từ tiêu tan hào quang...
"Tâm Giới Chi Đồng, này một chiêu, ngược lại không tệ." Tô Tín thầm nói.
Tâm Giới một mạch làm trong thiên địa quỷ dị nhất tu hành hệ thống, các loại các dạng tâm linh công kích thủ đoạn, cũng tầng tầng lớp lớp.
Tô Tín chỉ là vừa bước vào tâ·m đ·ạo một mạch không bao lâu, còn chỉ đi đến Tam Diệp cảnh, bởi vậy rất nhiều thủ đoạn đều không cách nào triển khai ra.
Giống này Tâm Giới Chi Đồng, chính là một lòng linh ảo cảnh phương diện thủ đoạn.
Hào quang tại Tâm Giới soi sáng ra, thì dường như một căn hạt giống mọc rễ nảy mầm, Tâm Giới trong phạm vi người, sẽ một cách tự nhiên sẽ bị hấp dẫn, sẽ trầm luân trong đó.
Đây là một chiêu có thể phạm vi lớn tâm linh ảo cảnh thủ đoạn, Tô Tín cũng là bởi vì đi đến Tam Diệp cảnh đỉnh cao, mới có thể rất miễn cưỡng đem triển khai ra.
Có thể như quả muốn đem này một chiêu chân chính uy năng bày ra, hắn tâm linh lực lượng, tựu còn phải tiến thêm một bước nữa, đi đến bốn lá cảnh, đến lúc đó này một chiêu mới thật sự là khủng bố.
"Tịnh Nhãn Thánh Tổ một c·hết, thực lực của ta, coi như là hoàn toàn bại lộ."
"Tiếp đó, tựu không biết Thiên Đạo Minh cái vị kia Thiên Tâm Tôn giả, nên làm gì tuyển chọn?" Tô Tín ánh mắt u lãnh.
...
"Tịnh Nhãn Thánh Tổ đã cùng cái kia Kiếm Nhất đấu với nhau rồi, mà ta Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, chính lấy tốc độ nhanh nhất từ mỗi cái phương diện tới rồi, bây giờ, tựu nhìn hắn có thể cùng cái kia Kiếm Nhất dây dưa đã bao lâu."
"Hắn dây dưa càng lâu, chúng ta cho cái kia Kiếm Nhất bày ra túi áo tựu sẽ châm càng chặt, hắn sống sót khả năng lại càng thấp."
Thiên Tâm Tôn giả đang toàn lực điều hành Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, từ mỗi cái phương hướng vây g·iết tới.
Có thể bỗng nhiên...
"Cái gì?"
"Tịnh Nhãn Thánh Tổ, đ·ã c·hết?"
"Này làm sao khả năng?"
Thiên Tâm Tôn giả kinh ngạc đến ngây người.
Ở bên cạnh, cùng cùng hắn thôi diễn nhân quả mày kiếm ông lão, và cái kia hai tóc mai muối tiêu lão phụ nhân, cũng đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Tịnh Nhãn Thánh Tổ, nhưng là một vị thực lực cực kỳ mạnh mẽ đỉnh cao Đạo Tổ.
Coi như tại nửa bước Đạp Thiên trong tay cường giả, nên cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.
Có thể từ Tịnh Nhãn Thánh Tổ cùng Tô Tín tao ngộ, hai người giao chiến đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn ngủi mà thôi.
Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, Tịnh Nhãn Thánh Tổ, tựu bị g·iết?
"Cái kia Kiếm Nhất, dĩ nhiên có nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu?"
"Hơn nữa, hắn tâm linh công kích thủ đoạn, còn phi thường đáng sợ, liền Tịnh Nhãn Thánh Tổ đều không nắm chắc chống đối?" 
Thiên Tâm Tôn giả sắc mặt âm hàn, hắn cũng nhận được Tịnh Nhãn Thánh Tổ trước khi c·hết truyền về tin tức.
"Vô liêm sỉ!"
"Này Kiếm Nhất, trước đây tại Bát Vân Ma Quật thời gian, hắn còn xa không có như vậy mạnh mẽ, ỷ vào thần thể cũng mới có thể cùng Lục Chỉ Ma Tổ chống lại."
"Có thể này mới qua bao lâu, hắn dĩ nhiên tại chưa đột phá Đạo Tổ tiền đề hạ, tựu có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu?"
"Hơn nữa, trước hắn còn hết sức ẩn giấu thực lực!"
Thiên Tâm Tôn giả cũng suy nghĩ minh bạch.
Tô Tín trước là có giữ lại thực lực.
Bằng không lấy hắn chém g·iết Tịnh Nhãn Thánh Tổ triển lộ ra thực lực, trước gặp phải Cự Tượng Đạo Tổ, coi như không cách nào đem Cự Tượng Đạo Tổ triệt để g·iết c·hết, cũng tuyệt đối có thể để Cự Tượng Đạo Tổ cực kỳ thê thảm.
Có thể Tô Tín hiển nhiên là biết Cự Tượng Đạo Tổ thủ đoạn bảo mệnh khá là được, vì lẽ đó chưa từng trên người lãng phí thời gian.
"Thiên Tâm Tôn giả, phiền phức của chúng ta lớn hơn." Mày kiếm ông lão nghiêm nghị nói.
"Không sai."
Hai tóc mai muối tiêu lão phụ nhân cũng gật đầu, nói: "Này Kiếm Nhất thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn mạnh trên một đoạn dài, cái này không thể nghi ngờ để cho chúng ta lần này vây giết nguy hiểm tăng lên trên diện rộng."
"Hắn hiện tại khẳng định đã biết chúng ta đối với hắn vây giết, mà ta phương trận doanh cường giả khoảng cách hắn còn khá là xa xôi, hắn có thể có rất nhiều chạy trốn con đường làm lựa chọn."
"Mà hắn toàn lực chạy trốn lên, ta phương như không ngăn trở, tựu sẽ để hắn dễ dàng lao ra của chúng ta phong tỏa, vây giết."
"Nhưng nếu là ra tay ngăn cản... Ta phương tựu phải trả ra cực kỳ giá cả to lớn, mới có khả năng đem hắn triệt để đẩy vào tử địa."
Thiên Tâm Tôn giả sắc mặt cực kỳ khó nhìn, lão bà này theo như lời nói, hắn tự nhiên cũng hiểu.
Lần này vì là vây giết Tô Tín, Thiên Đạo Minh trận doanh là điều tập rất nhiều cường giả, những cường giả này hoặc là đỉnh cao Đạo Tổ, hoặc là một ít thủ đoạn bảo mệnh cực kỳ được phổ thông Đạo Tổ.
Nếu như là vây giết trước Tô Tín, tự nhiên không có vấn đề gì.
Nhưng hôm nay...
