Chương 1066: Sáu toà Thần Điện

Cổ Chiến Đế Tổ cùng Tinh Tổ nhìn thấy Tô Tín, đều có không hề che giấu chút nào sát ý, đôi kia con ngươi đều tựa như muốn phun ra lửa đến.
Nếu không phải là tại này Thiên Quân Phủ bên trong, bọn họ sợ là sớm không nhịn được ra tay rồi.
Hết cách rồi, thật sự là những năm này Tô Tín cho Thiên Đạo Minh mang tới tổn thất quá lớn.
Trước lần kia vây giết, tựu làm cho cả Thiên Đạo Minh trận doanh đều tổn thương nguyên khí nặng nề, đến tiếp sau Tô Tín tại Giới Ngoại Chi Địa đối với Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả gặp một cái g·iết một cái, g·iết Thiên Đạo Minh cường giả đều không dám dễ dàng đặt chân Giới Ngoại Chi Địa.
Này trước sau gộp lại, Thiên Đạo Minh trận doanh c·hết tại Tô Tín trong tay Đạo Tổ, đều đã không biết bao nhiêu vị.
Trước đây trận kia phạt thiên trận chiến quyết chiến trên, Thiên Đạo Minh trận doanh c·hết Đạo Tổ cường giả, e sợ cũng chưa chắc có Tô Tín một người g·iết nhiều lắm.
"Này Kiếm Nhất, rất thông minh, hắn tựu chờ tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, ta Thiên Đạo Minh tạm thời còn thật cầm hắn không có biện pháp gì." Cổ Chiến Đế Tổ ánh mắt lạnh lùng.
"Nghe nói khoảng thời gian này thực lực của hắn tiến bộ rất lớn, trước đây không lâu từng cùng Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm Đạo Tổ giao thủ, sau đó Bạo Viêm Đạo Tổ còn mặc cảm không bằng?" Tinh Tổ nhưng là chặt chẽ cau mày đầu.
Luận thực lực, hắn nhiều nhất cũng là cùng Bạo Viêm Đạo Tổ tương đương mà thôi.
"Hừ, trận chiến đó, cũng không có những người khác nhìn thấy, mà lấy Bạo Viêm Đạo Tổ tính khí, nói không chắc chỉ là cảm giác được hắn đường đường nửa bước Đạp Thiên, còn không làm gì được một cái Vĩnh Hằng cảnh, mới mặc cảm không bằng mà thôi, cũng không thuyết minh này Kiếm Nhất thực lực, tựu so với Bạo Viêm Đạo Tổ càng mạnh." Tinh Tổ âm thầm nghĩ.
Hắn là không cam lòng!
Dù sao trước đây tại Bát Vân Ma Quật, Tô Tín ở trước mặt hắn, thuần túy chỉ có thể dựa vào thần thể chống đối hắn công kích, lại không có một chút hoàn thủ đường sống.
Có thể khoảng cách trận chiến đó cũng mới qua hơn sáu trăm năm, hắn tự nhiên không tiếp thụ được, Tô Tín thực lực đã ngự trị ở bên trên hắn.
Song phương ánh mắt v·a c·hạm, đều không hề che giấu chút nào sát ý của mình, nhưng cũng đến đây mà thôi.
Tại Thiên Quân Phủ bên trong, bọn họ tự nhiên được đàng hoàng tuân theo quy củ, không dám tùy ý ra tay.
Tô Tín cũng chưa từng để ý tới Thiên Đạo Minh người, tầm mắt của hắn từ trong đám người đảo qua, rất nhanh liền thấy một vị người quen. 
"Tâm Ngân đế quân."
Tô Tín đi tới một toà Thần Điện ngay phía trước, Tâm Ngân đế quân chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cẩn thận tìm hiểu.
Nghe được âm thanh, Tâm Ngân đế quân mới mở mắt ra, "Kiếm Nhất, ngươi cũng tới Thiên Quân Phủ?"
"Thiên Quân Phủ như thế lớn cơ duyên, ta tự nhiên được qua tới nhìn một cái." Tô Tín khẽ mỉm cười.
Trước đây hắn trấn thủ Bát Vân Ma Quật, mà Tâm Ngân đế quân, nhưng là hắn mời tới giúp đỡ, cũng cho hắn chia sẻ một ít áp lực, hai người giao tình coi là không tệ.
"Kiếm Nhất, ngươi nên cũng có thể trực tiếp nhìn ra, này Thiên Quân Phủ cùng sở hữu sáu toà Thần Điện, trong đó năm toà Thần Điện bên trong, đều có Quy Tắc Thần Quả tồn tại."
"Này năm toà Thần Điện, mặc dù nhìn thấy được như một toà kết giới giống như, nhưng cực kỳ vững chắc, trước đã có không ít người sử dụng các loại biện pháp, đều không cách nào trực tiếp tiến nhập Thần Điện bên trong."
"Có người còn ra tay, nghĩ muốn cường hành đem Thần Điện phá vỡ, không chỉ có không thể tổn hại đến Thần Điện chút nào, phản mà lập tức bị Thiên Quân Phủ quy tắc trấn áp."
"Bởi vậy, muốn đi vào này năm toà Thần Điện, cũng chỉ có một biện pháp, chính là lĩnh ngộ trên cửa điện bức kia bí mật đồ án, đem hoàn toàn hiểu được, liền có thể mở ra cửa điện tiến vào bên trong."
Tâm Ngân đế quân gặp Tô Tín vừa tới, liền cùng Tô Tín giới thiệu Thiên Quân Phủ bên trong theo một quy tắc.
Tô Tín hơi gật đầu, mà ánh mắt nhưng là hướng ngay phía trước toà kia Thần Điện cửa điện nhìn sang.
Cực kỳ cao lớn Thần Điện, cửa điện kia đồng dạng cực kỳ cao lớn, mà cửa điện bên trên, thì lại điêu khắc một bức cực kỳ dày đặc bí mật văn đồ án.
Này chút bí mật văn đồ án cực kỳ thâm ảo mà quái dị, cùng Sơ Thủy Giới bên trong truyền lưu bí mật văn, rõ ràng có cực lớn khác biệt.
"Thật là thâm ảo!"
Tô Tín chỉ là tùy ý quan sát trong đó một đạo bí mật văn, cũng cảm giác một trận thâm ảo, phức tạp.
"Là rất thâm ảo, ta tới này Thiên Quân Phủ đã mấy ngày, cũng tìm hiểu mấy ngày, kết quả đến hiện tại, vẫn là một điểm đầu mối, một điểm lĩnh ngộ đều không có, nghĩ muốn đem trên cửa điện này bức bí mật văn đồ án hoàn toàn lĩnh ngộ, còn không biết phải bao lâu?" Tâm Ngân đế quân nói.
Tô Tín trước từ Tinh Uyên Thiên Tôn cái kia, cũng nghe nói.
Này Thần Điện trên cửa điện bí mật văn đồ án thâm ảo cực kỳ, một loại cần Đạo Tổ trở lên thực lực cảm ngộ, mới có tư cách đi lĩnh ngộ.
Đồng thời, còn cần cực cao năng lực lĩnh ngộ, quan trọng nhất là, muốn ở đây bí mật văn phương diện, có lĩnh ngộ nhất định thiên phú.
Trước đây Trích Tinh Lâu sớm nhất phát hiện này Thiên Quân Phủ thời gian, bởi vì việc liên quan trọng đại, không nghĩ để quá nhiều người biết việc này, vì lẽ đó chỉ có mấy vị lâu chủ, bao quát Trích Tinh Lâu tầng cao nhất mấy vị cường giả đến từng thử qua.
Kết quả tại trong những người này bên, đều không có thể tìm tới một cái tại bí mật văn phương diện có lĩnh ngộ thiên phú người.
Sau cùng chỉ có thể cường hành đem một vị năng lực lĩnh ngộ vượt trội nhất người lưu lại, liên tục ở đây chậm rãi tìm hiểu, cứ như vậy hao tốn đầy đủ sáu trăm ngàn năm, mới đưa một bức bí mật văn đồ án hoàn toàn hiểu được.
Có thể tưởng tượng được, như không có đối với bí mật văn phương diện có nhất định thiên phú, nghĩ muốn đem này bí mật văn đồ án hoàn toàn hiểu được, là hạng nào gian nan.
"Ta năng lực lĩnh ngộ, xác thực so với người bình thường muốn mạnh, nhưng tại bí mật văn phương diện, ta cũng không cách nào xác định mình là không có tìm hiểu thiên phú, có thể Tinh Uyên Thiên Tôn lại nói, này Thiên Quân Phủ bên trong Quy Tắc Thần Quả, ta một người được đoạt được hơn nửa... Có thể thật là để mắt ta à?" Tô Tín không nhịn được thổn thức.
"Kiếm Nhất, này Thiên Quân Phủ thuần so với năng lực lĩnh ngộ, ở đây một phương diện, ngươi ưu thế rất lớn, ngươi toàn lực liều mạng, nên có thể có thể đến không ít Quy Tắc Thần Quả." Tâm Ngân đế quân nói.
"Như như lời ngươi nói, đến lúc đó, ta tặng ngươi một viên Quy Tắc Thần Quả." Tô Tín nói.
"Một lời đã định." Tâm Ngân đế quân con mắt không khỏi sáng.
Đơn giản hàn huyên vài câu sau, Tô Tín cũng tại đó năm toà còn nắm giữ Quy Tắc Thần Quả Thần Điện ở ngoài lẩn quẩn, hắn từng toà từng toà Thần Điện tiếp tục đi.
Quy Tắc Thần Quả, cũng phân loại khác. 
Không đồng loại cái khác Quy Tắc Thần Quả, đối ứng tự nhiên là bất đồng quy tắc lực lượng.
Tô Tín chỉ là đi đến tòa thứ ba trước thần điện, tựu lập tức cảm ứng được cái kia Thần Điện nội thần quả, cùng mình nắm quy tắc lực lượng, có một tia cộng hưởng.
"Hủy diệt Quy Tắc Thần Quả!"
Tô Tín lộ ra nét mừng.
Trong thiên địa này tồn tại trật tự quy tắc rất nhiều loại, chính mình có thể tại này Thiên Quân Phủ bên trong tìm tới đối ứng chính mình hủy diệt Quy Tắc Thần Quả, thực tại có mấy phần vận khí.
Lúc này, Tô Tín thì ở toà này trước thần điện ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, cũng bắt đầu bắt đầu tìm hiểu trên cửa điện bí mật văn đồ án đến.
Mà tại này toà trước thần điện, có không ít so với Tô Tín trước tiên chạy đến Đạo Tổ, đều tại nghiêm túc tìm hiểu, có thể trong đó một ít người vẫn là chú ý tới Tô Tín đến nơi.
"Vĩnh Hằng cảnh khí tức, hắn là Kiếm Nhất?"
"Này Kiếm Nhất, cũng tới Thiên Quân Phủ? Hơn nữa còn theo chúng ta lựa chọn đồng nhất toà Thần Điện tìm hiểu?"
Này chút các Đạo Tổ hai mặt nhìn nhau, lập tức trong đó có mấy bóng người lập tức đứng dậy, hướng cái khác Thần Điện đi đến.
"Kiếm Nhất, trong lịch sử chói mắt nhất, nhất nghịch thiên Vĩnh Hằng cảnh, Sơ Thủy Giới cho tới nay mới ngưng thiên tài số một!"
"Ta là điên rồi, cùng thiên tài tuyệt thế như vậy lựa chọn đồng nhất Thần Điện, cùng hắn đi so đấu tìm hiểu tốc độ?"
"Chờ hắn đem này bức bí mật văn đồ án toàn bộ hiểu được thời điểm, ta e sợ liền hình vẽ này đông nam tây bắc cũng còn không có phân rõ đây..."
Một tên đứng dậy ly khai Đạo Tổ đáy lòng không nhịn được thầm thì.
