Chương 980: Kiếm đạo Thánh địa

Bao la vô ngần giữa hư không, lơ lửng một toà ‌ to lớn hòn đảo.
"Đó chính là ‌ Kiếm Đảo?"
Tô Tín đi tới hòn đảo xung quanh, vừa nghĩ muốn tới gần, ầm ầm ầm. . . Uy áp kinh khủng liền đã bao phủ tới, để thân hình của hắn không cách nào đi về ‌ phía trước chút nào.
"Không cách nào tới gần?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hắn ngược lại là có thể trực tiếp dựa vào Tâm Giới, triển khai tâm ‌ linh truyền tống đến cái kia hòn đảo bên trên, có thể hiển nhiên hắn không dám như vậy đi làm.
Kiếm Đảo, là vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ khai sáng. ‌
Đừng nói hắn, coi như là những hàng đầu kia thế lực lớn bên trong nổi bật nhất thiên tài cường giả, thậm chí là Đạo Tổ, đến nơi này bên trong, đều ‌ được đàng hoàng tuân theo Lăng Uyên Kiếm Tổ quy củ.
Tại xung quanh hư không, cũng bồi hồi một ít kiếm đạo cường ‌ giả, đều đang kiên nhẫn chờ.
Không bao lâu, từ phía trước cái kia trôi nổi hòn đảo bên trên, một chiếc cổ xưa thuyền lớn chạy mà tới.
"Đi!"
Đám người dồn dập lên đường.
Tô Tín cũng hướng trên thuyền lao đi, có thể tại hắn lên thuyền nháy mắt, từ trên thuyền lớn, một đạo kiếm ảnh liền đã bao phủ tới.
Tô Tín nội tâm hơi động, tùy ý vung tay áo bào, đánh tới kiếm ảnh liền trực tiếp tiêu tan.
Mà đồng thời cùng hắn leo lên thuyền lớn người, đại bộ phận đều có thể nhẹ nhõm chống lại này kiếm ảnh, nhưng vẫn có số ít mấy người, phí hết đại công phu, mới đưa cái kia kiếm ảnh đánh tan, cuối cùng cũng thuận lợi lên thuyền.
"Quả nhiên, chỉ có đặt chân Thần Vương trở lên kiếm đạo người tu luyện, mới có tư cách đặt chân Kiếm Đảo." Tô Tín nhìn xung quanh trên thuyền hơn mười vị cường giả, có thể nhìn ra bọn họ mỗi cái đều là Thần Vương.
Thuyền lớn chạy hạ, rất nhanh, bọn họ liền chân chính đặt chân Kiếm Đảo.
To lớn Kiếm Đảo, hòn đảo trên, núi sông, dòng sông, cây cối, hoa thảo có đủ mọi thứ.
Vừa đặt chân trên đảo... Vù!
Kiếm vô hình ý liền đã bao phủ tới.
Cỗ kiếm ý này mịt mờ, nhưng cũng cực kỳ cường đại.
Tô Tín tâm linh lực lượng một cách tự nhiên tràn ngập ra, có thể cảm ứng được hòn ‌ đảo trên, từng đạo mạnh mẽ thần khí lực tức.
"Nhiều người như vậy?' Tô Tín sợ hết hồn.
Chỉ riêng hắn hiện tại tâm linh lực lượng phạm vi bao trùm bên trong, tựu có mấy vạn danh kiếm nói cường giả, mà hắn tâm linh lực lượng bao trùm còn vẻn vẹn chỉ là cả Kiếm Đảo một mảng nhỏ khu vực, đây nếu là toàn bộ Kiếm Đảo tất cả kiếm đạo cường ‌ giả gộp lại... Được có bao nhiêu?
Mà muốn biết, có tư cách đặt chân Kiếm Đảo, có thể mỗi cái đều ‌ là Thần Vương a.
Này được bao nhiêu Thần Vương?
Có thể nghĩ lại một nghĩ, Tô Tín cũng ‌ hiểu.
Kiếm Đảo, là tất cả kiếm đạo cường giả thánh địa tu hành, mà Sơ Thủy Giới bên trong tu hành kiếm đạo, đao pháp cường giả, vốn là nhiều nhất, lại thêm Kiếm Đảo trước liên tục nằm ở đóng kín trạng thái, bây giờ khó được lại lần nữa mở ra...
Trong lúc nhất thời đại lượng kiếm đạo cường giả, dĩ nhiên là tràn tới.
"Mặc dù là ‌ Hoang Cổ Tổ Vực, loại này theo sát Thánh Giới loại cỡ lớn cương vực, trước đây xông vào Tam Thần Điện bên trong Thần Vương cường giả, tựu vượt qua trên vạn người, mà toàn bộ Sơ Thủy Giới, am hiểu kiếm đạo Thần Vương cường giả biết bao nhiều?"
"Dù cho chỉ ‌ một bộ phận, số lượng này đều rất khoa trương." Tô Tín thầm nói.
"Nhìn cái kia, toà kia to lớn núi cao, cái kia nên chính là Tầm Kiếm Phong chứ?"
"Trong truyền thuyết Tầm Kiếm Phong?"
Cùng Tô Tín cùng leo lên Kiếm Đảo các cường giả, cũng đều tại nhìn xung quanh xung quanh, trong đó còn có người hét lên kinh ngạc.
Tô Tín cũng tìm ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía tầm mắt tận đầu, một toà nguy nga cao ngất to lớn núi cao.
Mặc dù cách xa xôi khoảng cách, hắn cũng có thể nhìn thấy tầng kia tầng, thông hướng về đỉnh núi bậc thềm, những trên bậc thang kia, còn có một ít kiếm đạo người tu luyện tồn tại.
"Tầm Kiếm Phong, tục truyền cùng sở hữu 3,600 tầng bậc thềm, mỗi một tầng bậc thềm, đều ẩn chứa một tầng kiếm đạo thế giới, cái kia kiếm đạo thế giới bên trong, cũng ẩn chứa các loại kiếm thuật thử thách, nghe đồn chỉ có kiếm đạo Đạo Tổ, mới có thể xông qua tất cả bậc thềm bên trong thử thách, chân chính leo l·ên đ·ỉnh núi!"
"Không, cũng không phải là nhất định là Đạo Tổ, chỉ cần kiếm đạo trình độ, kiếm thuật trên, đi đến Kiếm Tổ trình độ, tựu là đủ."
"Kiếm thuật trình độ, đi đến Đạo Tổ trình độ? Cái nào có đơn giản như vậy?"
Này chút Thần Vương nhóm, đều tại tùy ý trò chuyện với nhau.
"Cái kia, là Cửu Trọng Kiếm Lâu?"
Một tên Bất Hủ cảnh Thần Vương, chỉ về đằng trước một toà cao v·út cực kỳ nổi bật ‌ chín tầng lầu các.
"Cửu Trọng Kiếm Lâu, nghe đồn sưu tập Sơ Thủy Giới bên trong, đại lượng hàng đầu kiếm đạo cường giả lưu lại kiếm thuật, bao quát mở ra kiếm thuật hệ thống."
"Lại thêm dĩ vãng tại Kiếm Đảo trên tu hành kiếm đạo cường giả, có rất nhiều, cũng sẽ đem chính mình nghiên cứu sáng lập ra kiếm thuật, lưu tại kiếm lầu bên trong, điều này sẽ đưa đến, Cửu Trọng Kiếm Lâu bên trong có kiếm thuật và kiếm thuật hệ thống, sớm đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi."
"Cửu Trọng Kiếm Lâu cùng chia làm chín tầng, hạ bốn tầng, vì là Bất ‌ Hủ cảnh tầng thứ kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống, trên bốn tầng, tức là Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, kiếm thuật hệ thống, cho tới cao nhất tầng thứ chín, có người nói đều là Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống!"
"Đáng tiếc, chúng ta vừa vào Kiếm Đảo, tạm thời chỉ có thể tiến về phía trước hạ bốn tầng, phải đi xông kiếm tháp, đi đến nhất định tầng thứ sau, mới có thể tiến nhập trên bốn tầng."
Này chút Thần Vương đều rối rít cảm thán thổn thức. ‌
Tô Tín nhìn cái kia cao ngất Cửu Trọng Kiếm Lâu, nội tâm cũng khá là kích động.
Hắn từng tại Thanh Liên Đạo Giới Đạo Kiếm Sơn trên, tu hành qua hơn 100 năm, cái kia đoạn tuế nguyệt tu hành, khiến hắn tại kiếm đạo trên, tăng lên phi thường to lớn, phía sau hắn càng là dựa vào tại Đạo Kiếm Sơn trên kiếm đạo tích lũy, tại quan sát Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại cái kia một thức ‌ chung cực kiếm thuật thời gian, mới tích lũy lâu dài sử dụng một lần, có thể đột phá, mở ra thuộc về mình nói.
Nhưng mà Thanh Liên Đạo Giới Đạo Kiếm Sơn, cùng này Kiếm Đảo trên Cửu Trọng Kiếm Lâu, tuy rằng tính chất nhìn xấp xỉ, có thể giữa hai người, căn bản không cách nào so với.
Đạo Kiếm Sơn trên có rất nhiều kiếm thuật, kiếm thuật hệ thống, tại Cửu Trọng Kiếm Lâu trước mặt, sợ ‌ là chỉ có thể coi là như muối bỏ bể.
"Trước đây tại Thanh Liên Đạo Giới, ta vẻn vẹn chỉ xem thấy được Thanh Liên Kiếm Tổ, một vị kiếm đạo Đạo Tổ thi triển kiếm thuật, có thể này Cửu Trọng Kiếm Lâu bên trong, kiếm đạo Đạo Tổ lưu lại kiếm thuật hoặc là kiếm thuật hệ thống, sợ không thấp hơn mấy chục loại." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
"Đúng rồi, Kiếm Giới đâu?"
"Có thể để chúng ta kiếm đạo người tu luyện tùy ý chém g·iết giao chiến Kiếm Giới?"
"Kiếm Giới, là một phương đặc thù không gian ý thức, chỉ có xông qua kiếm tháp tầng thứ ba, đạt được tiếp dẫn lệnh phù, chúng ta mới có tư cách tiến nhập."
...
Kiếm Đảo trên, Tô Tín một thân một mình chậm rãi đi về phía trước, hắn Tâm Giới đều đã lan tràn ra, có thể cảm ứng rõ ràng đến Tâm Giới bên trong, từng vị kiếm đạo cường giả nội tâm gợn sóng.
Kiếm Đảo lại mở, này chút kiếm đạo cường giả vừa mới đến Kiếm Đảo bên trên, hiển nhiên từng cái từng cái cũng đều khá là kích động, vui vẻ.
Kiếm Đảo trên, đủ loại phương diện kiếm đạo cơ duyên, quá nhiều.
Cửu Trọng Kiếm Lâu, Tầm Kiếm Phong, Kiếm Giới, tu hành Kiếm Lư... Loại loại cơ duyên, đối với kiếm đạo người tu luyện trợ giúp đều phi thường to lớn.
Mà không bao lâu, Tô Tín liền đi tới hòn đảo vị trí trung tâm.
Nơi này, đứng vững vàng một toà cao lớn màu đen cổ tháp.
Kiếm tháp!
Toàn bộ Kiếm ‌ Đảo hạch tâm nhất, mấu chốt nhất nơi.
Kiếm tháp cùng phân bảy tầng, cũng là ẩn chứa bảy tầng thử thách, này bảy tầng thử thách vẫn là vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ tự mình bày.
Kiếm Đảo trên rất nhiều cơ duyên, có thể rất nhiều cơ duyên, đều cần nhất định quyền hạn mới có thể tiến nhập, mà này quyền ‌ hạn, chính là xông kiếm tháp.
Như Kiếm Giới, nhất định phải xông ‌ qua ba tầng kiếm tháp, mới có thể đạt được tiếp dẫn lệnh phù.
Như Cửu Trọng Kiếm Lâu, nhất định phải xông qua kiếm tháp tầng thứ tư, mới có thể tiến nhập trên ‌ bốn tầng kiếm lầu, đi nghiên cứu quan sát những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm thuật, kiếm thuật hệ thống.
Còn có Kiếm Lư, được xông qua kiếm tháp tầng thứ ‌ năm, mới có thể nắm giữ.
Mà xông qua kiếm tháp thứ sáu tầng, còn có thể trực tiếp hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa ra một yêu cầu.
Cho tới cao nhất tầng thứ bảy, nếu như xông qua, thậm chí có thể bái vào Lăng Uyên Kiếm Tổ môn hạ, trở thành đệ tử thân truyền...
Cao lớn kiếm tháp xung quanh, tụ tập đại lượng kiếm đạo cường giả, bọn họ đều là vì là xông kiếm tháp mà đến.
Tô Tín tựu đứng ở bên cạnh nhìn từng người từng người kiếm đạo cường giả tiến nhập kiếm trong tháp xông đãng, chính hắn cũng không không vội vã đi xông.
"Xông qua tầng thứ hai?"
Tô Tín nhìn một tên gánh vác thần kiếm áo bào trắng nam tử từ kiếm tháp bên trong đi ra.
Hắn nhìn một chút tựu có thể nhìn ra, cái kia áo bào trắng nam tử chính là một vị Vĩnh Hằng cảnh, hơn nữa còn là đi đến bước thứ hai Vĩnh Hằng tồn tại, có thể này áo bào trắng nam tử nhưng vẻn vẹn chỉ xông qua kiếm tháp tầng thứ hai, này thuyết minh kiếm thuật của hắn trình độ, tương đối bình thường.
Tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, liên tiếp hơn mười vị cường giả, đi xông kiếm tháp, kết quả phần lớn đều chỉ xông qua tầng thứ nhất hoặc là tầng thứ hai, liên tiếp xông qua qua tầng thứ ba, đều vẻn vẹn chỉ có một người.
Nhưng sau đó lại có một người đi xông kiếm tháp, nhưng trực tiếp xông qua tầng thứ tư.
Hơn nữa, xông qua tầng thứ tư vị này kiếm đạo cường giả, vẫn chỉ là một vị bất hủ...
"Bảy tầng kiếm tháp, chỉ xông qua tầng thứ nhất, thuyết minh kiếm thuật trình độ tương đối thấp!"
"Xông qua tầng thứ hai, tại cùng một tầng thứ bên trong, xem như là bình thường trình độ."
"Có thể mà đủ xông qua kiếm tháp tầng thứ ba, thuyết minh tại cùng một tầng thứ người tu luyện bên trong, kiếm thuật trình độ, đã coi như là tương đối cao trình độ, có tư cách đạt được tiếp dẫn lệnh phù, tiến nhập Kiếm Giới cùng người giao chiến chém g·iết." Bên cạnh cũng có cường giả nói.
Đám người bừng tỉnh.
"Một vị đi đến bước thứ hai Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều chỉ có thể xông qua tầng thứ hai, có thể Bất Hủ cảnh, nhưng có thể xông qua tầng thứ tư, nhìn dáng dấp, bất đồng tầng thứ người tu luyện, đi xông kiếm tháp, gặp phải thử thách cũng đều sẽ bất đồng." Tô Tín lập tức minh bạch lại đây, trên mặt của hắn cũng không khỏi lộ ra một tia tiếu dung.
Này quy tắc, đối với hắn mà nói đúng là tương đối có lợi.
Hắn chỉ là bất hủ ‌ tầng thứ, nhưng đã sớm mở ra thuộc về mình nói, nói riêng về kiếm thuật trình độ, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Vĩnh Hằng cảnh cường giả, xem như là đi đến bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh ngưỡng cửa.
Một cái bất hủ, kiếm đạo trình độ có thể đạt đến đến một bước này, đã coi như là không thể tưởng ‌ tượng nổi.
Dưới cái nhìn của hắn, chính mình như đi xông này kiếm tháp, nên rất nhẹ dễ tựu có thể xông qua tầng thứ năm, thậm chí tựu liền thứ sáu tầng, đối với hắn mà nói, đều không khó.
Có lẽ, hắn lần thứ nhất xông, tựu có thể trực tiếp đem kiếm tháp sáu vị trí đầu tầng toàn bộ xông qua, đến lúc đó, ‌ hắn tựu có thể trực tiếp hướng vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa ra yêu cầu, yêu cầu Tổ Tinh.
"Không vội."
"Kiếm Đảo vừa mới mở, hiện tại thế lực khắp nơi đều nhìn chằm chằm nơi này, ta không thể vừa bắt đầu tựu biểu hiện quá chói mắt.' ‌
"Vẫn là được biết điều chút, coi như có thể một lần xông qua sáu vị trí đầu tầng, cũng phải trước tiên nhịn một chút, nhiều xông mấy thứ." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Hết cách rồi, bị Thiên Ma Hội nhìn chằm chằm, không thể tùy theo hắn không cẩn thận, không cẩn thận.
.. .
