Chương 1032: Giới Ngoại Chi Địa

Chạng vạng, tà ‌ dương tây hạ.
Dòng suối nhỏ bên, Tô Tín cùng A Thất tựa sát ngồi cùng một chỗ, riêng phần mình tự nói những năm này trải qua, chia sẻ lẫn nhau tương tư.
"Phu quân, ngươi kỳ thực, không cần thiết liều mạng như vậy.' A Thất mắt ngậm nhu tình, nhìn Tô Tín.
Nàng là đau ‌ lòng Tô Tín.
Nàng rất rõ ràng, Tô Tín trước đây lựa chọn một thân một mình tiến về phía trước Sơ Thủy Giới xông đãng, mãi cho ‌ đến hiện tại, cần thiết phải gánh vác áp lực, là hạng nào lớn.
Không chỉ là áp lực, còn có ẩn chứa trong đó vô tận hung hiểm.
Vô số lần tại bên bờ sinh tử bồi hồi, rất nhiều thứ, đều là chỉ nửa bước đã bước vào quỷ môn quan.
Tựu giống lần này, vì là nàng trở về, cũng là Tô Tín cam tâm thành làm ‌ mồi, để Thiên Đạo Minh đem tất cả ánh mắt cùng sự chú ý, đều tập trung tại trên người chính mình.
Hơn hai ngàn năm, Tô Tín từng bước một đi đến hôm nay, đi đến hiện tại, cũng là vì nàng.
"Ta là ngươi phu quân, đây vốn chính là ‌ ta nên làm." Tô Tín nhưng là cười nhạt, trong mắt tràn đầy thương thích.
"Đúng rồi, ngươi chân linh, còn có thực lực của ngươi, đều khôi phục bao nhiêu?" Tô Tín hỏi dò.
"Chân linh, nhanh hoàn toàn khôi phục, cho tới thực lực, tạm thời khôi phục ba, bốn phần mười đi." A Thất nói.
Làm Sơ Thủy Giới không thể tranh cãi cường giả số một, A Thất mặc dù chỉ khôi phục ba, bốn thực lực, cái kia sức chiến đấu cũng tuyệt đối không kém gì một loại Đạp Thiên cảnh cường giả.
Tuy rằng cùng với Tô Tín thời gian, nàng đã hết sức đi khống chế chính mình lực lượng cùng khí tức, có thể như này khoảng cách gần hạ, Tô Tín như cũ có thể lờ mờ từ trên thân A Thất, cảm nhận được một luồng bất khả tư nghị lực lượng.
Nhưng này cỗ lực lượng rõ ràng đối với hắn rất ôn hòa, rất gần gũi.
Bất tri bất giác, màn đêm đã giáng lâm.
Gió đêm kéo tới, rõ ràng có một tia mát mẻ, vẫn như cũ khó có thể che lấp người nội tâm khô nóng.
"A Thất, ngươi trong phòng kia, có giường sao?" Tô Tín nhẹ giọng hỏi dò.
"Có." A Thất nhẹ nhàng gật đầu.
"Cái kia giường, đủ bền chắc không?" Tô Tín lại hỏi nói.
"Cần phải... Đủ rắn chắc đi." A Thất âm thanh đều đã biến được rất nhỏ. (giọt giọt giọt! ‌ )
...
Thứ hai ngày, ‌ sáng sớm.
Tô Tín đang ‌ ăn A Thất tự mình làm sớm một chút.
Rất mộc mạc sớm một chút, trong đó dễ thấy nhất chính là trước mặt một con bánh thịt, Tô Tín cầm lên cắn một miệng lớn, bắt đầu ăn.
"Quen thuộc bánh ‌ thịt, quen thuộc mùi vị." Tô Tín cười.
Trước đây tại lưu đày thế giới lúc, A Thất liền thích ăn thịt này bánh.
"Cha!"
Một đạo tuyệt đẹp thân ảnh, vội vội vàng vàng lướt đi tới, sau đó một thanh nhảy vào Tô Tín trong lòng.
"Huyên Nhi..."
Tô Tín nhìn mình con gái.
Quen thuộc khuôn mặt, tuy rằng tại ngoại giới liên tục vô pháp vô thiên, có thể ở trước mặt mình, vẫn là như vậy ngoan ngoãn, hiểu chuyện.
"Lớn rồi, thành thục không ít." Tô Tín vuốt ve tô tuyên đầu, nói: "Cũng đúng, dù sao đều là hai ngàn hơn tuổi đại cô nương."
"Cha?" Tô tuyên oán trách nhìn Tô Tín nhìn một chút.
"Huyên Nhi, cha ngươi ngày hôm qua đã tới rồi, ngươi hôm nay mới chạy tới?" A Thất nhưng là liếc tô tuyên nhìn một chút.
"Ta đây không phải là trước tiên cho các ngươi hai cái nhảy thời gian, để cho các ngươi đôi này lão phu thê, tốt tốt gặp nhau mà." Tô tuyên nói, lại kéo lại Tô Tín cánh tay, "Cha, con gái rất nhớ ngươi."
"Ta cũng là." Tô Tín cười, "Đến, ăn chung đi."
Một nhà ba khẩu yên tĩnh ăn sớm một chút, tình cảnh này, Tô Tín đã rất nhiều năm không có cảm nhận được.
"Nếu như phụ thân, mẫu thân cũng tại, vậy thì càng tốt hơn." Tô Tín than nói.
"Ta lần này trở về, chỉ có thể mang theo này một phương bí cảnh, nhưng không cách nào mang theo toàn bộ lưu đày thế giới, mà công công bà bà tại lưu đày thế giới bên trong, có quá nhiều lo lắng, ta trước hỏi thăm qua, bọn họ cũng không nguyện ý ly khai nơi đó."
"Bọn họ để ta chuyển cáo ngươi, bọn họ ‌ qua rất tốt, để ngươi đừng quá lo lắng, chờ sau đó có cơ hội, ngươi lại trở về chính là." A Thất nói.
"Ừm." Tô Tín ‌ gật đầu.
Hắn biết mình cha mẹ, bọn họ cũng không muốn tranh đoạt, lại càng không nghĩ liên luỵ quá nhiều, chỉ nghĩ an an ổn ổn sống qua ngày.
Mà bây giờ Sơ Thủy Giới bên trong, Thiên Đạo Minh thế lớn, chính mình lại đã trở thành Thiên Đạo Minh cái đinh trong mắt, cái kia phụ thân hắn, mẫu thân đi theo đến Sơ Thủy Giới, trái lại bất lợi.
Coi như là hiện tại, ‌ hắn có thể cùng với vợ con của mình, cũng chỉ là tạm thời.
Hắn nghĩ false muốn khiến này hết thảy đều triệt để an ổn xuống, nhất định phải hoàn thành một chuyện.
"Phạt thiên!"
Tô Tín trong mắt tinh quang phun ‌ trào.
...
Tô Tín ở nơi này phương bí cảnh bên trong ở ở lại, bồi tiếp vợ con của mình.
Sau ba tháng, không gian ý thức bên trong.
"Lăng Uyên, Bá Không, Vũ Tôn." Tô Tín đi tới nơi này ba người trước mặt.
Bây giờ Phạt Thiên Minh, không sánh được mười vạn năm trước, nửa bước Đạp Thiên tồn tại, liền chỉ có ba vị này tồn tại.
Đương nhiên, cũng không bao gồm Trích Tinh Lâu.
"Tô Tín, nhìn dáng vẻ của ngươi, khoảng thời gian này cuộc sống gia đình tạm ổn sợ là qua rất vui vẻ." Bá Không Thần Vương mỉm cười nói.
"Đó là tự nhiên." Tô Tín nở nụ cười.
Hắn xác thực đã rất lâu, chưa từng như vậy vui vẻ qua.
"Nói chính sự đi, ta biết, A Thất tại thời điểm, các ngươi rất nhiều lời, đều không tiện nói." Tô Tín nhìn trước mắt ba người.
Lăng Uyên Kiếm Tổ ba người nhìn nhau.
Xác thực, A Thất như tại, rất nhiều chuyện bọn họ đề đều không dám nhắc tới, đặc biệt là một ít nhất định phải từ Tô Tín đi mạo hiểm chuyện...
"Tô Tín, bây giờ Sơ Thủy Giới bên trong thế cuộc, ngươi nên cũng rõ ràng, nữ đế đại nhân, bao quát ta Phạt Thiên Minh rất nhiều cường giả, tuy rằng đã trở về, có thể trạng thái cũng còn chưa khôi phục đạt đến tới đỉnh phong, mà coi như khôi phục đỉnh cao, cũng như cũ không cách nào cùng Thiên Đạo Minh chống lại."
"Mà bây giờ ta Phạt Thiên Minh phải làm chuyện, có ba kiện."
Lăng Uyên Kiếm Tổ nghiêm nghị nói, "Một cái, là an tâm ngủ đông, chờ nữ đế đại nhân cùng chúng cường giả khôi phục thực lực."
"Cái thứ hai, nhưng là trong bóng tối cùng Sơ Thủy Giới một ít thế lực, tộc quần liên ‌ lạc, mời mời bọn họ, cùng nhau tham dự phạt thiên!"
"Cho tới thứ ba kiện, nhưng là tài nguyên!' ‌
"Tài nguyên?" Tô ‌ Tín vẻ mặt hơi động.
Trước hai việc hắn đều có thể ‌ lý giải, này chuyện thứ ba...
"Phạt Thiên Minh, thiếu tài nguyên sao?" Tô Tín ‌ hỏi.
"Thiếu." Lăng Uyên Kiếm Tổ tầng tầng gật đầu, "Ngươi khả năng còn không biết, mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến bạo phát trước, ta Phạt Thiên Minh vì là nghĩ biện pháp tăng lên dưới trướng rất nhiều cường giả sức chiến đấu, tăng cường đại chiến phần thắng, tựu đã hầu như đã tiêu hao hết tất cả tài nguyên."
"Chiến bại phía sau, chúng ta riêng phần mình chạy trốn, hoặc là ‌ vì là ẩn náu thân hình, hoặc là vì là khôi phục thực lực bản thân, tự thân lại tiêu hao rất nhiều tài nguyên."
"Mà những năm này, tại Thiên Đạo Minh tại mọi thời khắc quan tâm hạ, ta Phạt Thiên Minh cường giả cẩn thận từng li từng tí một, không dám có chút động tác, tự nhiên cũng là không có kiếm lấy tài nguyên đường đi."
"Cũng may là có Trích Tinh Lâu gia nhập... Trích Tinh Lâu đem những năm này tích lũy rất nhiều tài nguyên, toàn bộ cho Phạt Thiên Minh."
"Bằng không, chỉ là lần này nghênh về nữ đế đại nhân, tại Phần Tận Chi Địa bên trong bố trí cái kia trọng có thể trở ngại Đạp Thiên cảnh cường giả điều tra che lấp đại trận, ta Phạt Thiên Minh đều rất khó bố trí."
"Trích Tinh Lâu, đem toàn bộ tài nguyên đều cho Phạt Thiên Minh?" Tô Tín kinh ngạc.
"Thành thật mà nói, chúng ta cũng không nghĩ tới, cái kia Tinh lão đầu càng sẽ rộng rãi như vậy." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói, "Nhưng cũng chính bởi vì có Trích Tinh Lâu, vì lẽ đó tại tài nguyên trên, bất kể là duy trì Phần Tận Chi Địa bên trong đại trận, vẫn là để ta rất nhiều trở về cường giả đi khôi phục thực lực, cũng đủ."
"Cho tới đi liên lạc thế lực khắp nơi, tộc quần, cũng không cần chúng ta ra mặt, cái kia Tinh lão đầu đồng dạng có thể làm giúp, vì lẽ đó bày tại trước mặt chúng ta, tựu chỉ có một việc, chính là an tâm ngủ đông."
"Có thể nghĩ muốn làm điểm ấy, tựu phải để Thiên Đạo Minh, hoàn mỹ chú ý đến chúng ta." Lăng Uyên Kiếm Tổ nghiêm nghị nói.
"Ta hiểu được." Tô Tín gật đầu.
Tinh Uyên Thiên Tôn trước tựu đã nói với hắn, tiếp theo rất dài một đoạn tuế nguyệt, đều cần hắn xông pha chiến đấu, để Thiên Đạo Minh tất cả tinh lực, đều dùng để đối phó hắn.
"Chúng ta đã thay ngươi, nghĩ xong một địa phương." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Nơi nào?" Tô Tín hỏi. ‌
"Giới Ngoại Chi Địa!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cười nói: "Giới Ngoại Chi Địa, tên như ý nghĩa, bắt nguồn từ ở Sơ Thủy Giới ở ngoài..."
"Đó là một chỗ rất đặc thù khu vực, nơi đó có vô tận cơ duyên, cũng có vô số hung hiểm, thậm chí vẫn tồn tại ‌ đại lượng bí ẩn..."
"Có thể tựu bởi vì ‌ như thế, mới hấp dẫn vô số cường giả trước đi xông đãng, giống Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, cái kia từng cái từng cái cường đại tộc quần bên trong, còn có rất nhiều độc hành cường giả, đều đi Giới Ngoại Chi Địa xông đãng."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn liền hiểu hai người, giống Lôi Sơn gia tộc vị lão tổ kia, chính là đi Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, kết quả không cẩn thận ngã xuống, Lôi Sơn gia tộc mới rơi vào cực lớn nguy cơ bên trong.
Còn có Tâm Ngân đế quân, tự Bát Vân Ma Quật trận chiến đó sau khi kết thúc, có đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu sau, hắn cũng đi Giới Ngoại Chi Địa xông đãng.
"Những cường giả này từng cái từng cái tranh nhau chen lấn tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa, là bởi vì tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, bọn họ có thể được cơ duyên, rất nhiều đều là tại Sơ Thủy Giới bên trong, căn bản không cách nào đạt được."
"Giống Quy Tắc Thần Quả...' ‌
Lăng Uyên Kiếm Tổ dừng một chút, tiếp tục nói: "Quy Tắc Thần Quả, chính là tám triệu năm trước tại Giới Ngoại Chi Địa xuất hiện, lúc đó còn tổng cộng xuất hiện mười hai viên."
"Mà Sơ Thủy Giới bên trong, có thể không có từng xuất hiện Quy Tắc Thần Quả."
Tô Tín hiểu rõ.
Hắn đã mơ hồ minh bạch Giới Ngoại Chi Địa, là cái dạng địa phương gì.
"Ngoại trừ ẩn chứa vô tận cơ duyên ở ngoài, muốn ngươi đi Giới Ngoại Chi Địa, còn có một cái khác nguyên nhân."
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn Tô Tín, trịnh trọng nói: "Giới Ngoại Chi Địa, rất đặc thù, chỗ kia tồn tại một ít đặc thù hạn chế, mà loại này đặc thù hạn chế, là nhằm vào Đạp Thiên tồn tại, điều này sẽ đưa đến, Đạp Thiên cảnh, không cách nào tiến vào bên trong."
"Đạp Thiên cảnh, không cách nào tiến nhập Giới Ngoại Chi Địa?" Tô Tín ngẩn ra.
"Cụ thể vì sao có loại này hạn chế, không ai biết, nhưng loại này hạn chế xác thực chỉ nhằm vào Đạp Thiên cảnh."
Lăng Uyên Kiếm Tổ tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngược lại cũng không phải Đạp Thiên tồn tại tựu hoàn toàn không cách nào tiến nhập, bọn họ là có thể tiến nhập Giới Ngoại Chi Địa, chỉ là một khi bước vào Giới Ngoại Chi Địa, bọn họ tu vi tựu sẽ phải chịu áp chế, sẽ bị áp chế về Đạo Tổ tầng thứ."
"Có thể ngươi muốn nghĩ, Đạp Thiên tồn tại, biết bao siêu nhiên?"
"Tại Sơ Thủy Giới, Đạo Tổ tại loại này tồn tại trước mặt đều như sâu kiến, có thể một khi đi Giới Ngoại Chi Địa, Đạp Thiên tồn tại, bị áp chế về Đạo ‌ Tổ chi cảnh, cái kia ẩn chứa nguy hiểm sẽ phải lớn nhiều lắm, tự nhiên cũng là không có vị kia Đạp Thiên tồn tại, đồng ý bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, đi Giới Ngoại Chi Địa."
Tô Tín bừng tỉnh.
"Tô Tín, ngươi thần thể, chúng ta cũng biết, nửa bước Đạp Thiên, hầu như rất khó g·iết ngươi, vì lẽ đó ngươi rất thích hợp đi Giới Ngoại Chi Địa."
"Đến rồi cái ‌ kia, ngoại trừ nhỏ Tâm Giới ở ngoài nơi tự thân một ít hung hiểm ở ngoài, đối với đồng dạng tại đó xông xáo cường giả, hầu như không cần kiêng kỵ cái gì, ngươi có thể không cố kỵ làm việc!"
"Thiên Đạo Minh tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả, có không ít, ngoài ra còn có rất nhiều dựa vào tại Thiên Đạo Minh bên dưới, hoặc là trước đây tại phạt thiên cuộc chiến trên, Thiên Đạo Minh đứng tại đồng nhất trận doanh rất nhiều thế lực tộc quần, đều có cường giả trong đó xông đãng."
"Mà ngươi phải làm, chính là tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong đại khai sát giới!"
"Những cường giả ‌ này, ngươi gặp một cái g·iết một cái!"
"Giết càng nhiều, náo động đến càng lớn càng tốt!'
...
