Chương 1018: Mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh

"Mỗi cái phân liệt thể trong đó, cũng có thể cách Tuyệt Nhân quả thần thể phân liệt bí thuật, thực tại thái ‌ quá đặc biệt."
"Đã không cách nào truy tìm nhân quả, vậy ta muốn g·iết hắn..."
"Hoặc là, là tâm linh tầng thứ lại tăng lên nữa, đi đến bốn lá cảnh, đến lúc đó Tâm Giới phạm vi bao trùm càng rộng lớn hơn, tâm linh truyền tống hạ, tựu hoàn toàn còn kịp đem hắn mười tám nói phân liệt thể toàn bộ g·iết c·hết."
"Hay hoặc là, từ vừa mới bắt đầu, tựu lấy thực lực tuyệt đối thủ đoạn đem hắn g·iết c·hết, để ‌ hắn đến không kịp triển khai thần thể phân liệt."
Tô Tín âm thầm nghĩ. ‌
Không thể nhân cơ hội đem Phục Viên Đạo Tổ trực tiếp g·iết c·hết, hắn cảm giác được có chút tiếc ‌ nuối.
Bất quá hắn cũng minh bạch, Phục Viên Đạo Tổ dù sao cũng là một vị hàng thật giá thật đỉnh cao Đạo Tổ, lại ra từ Thiên Đạo Minh, có rất nhiều thủ đoạn, như muốn g·iết c·hết, vốn là không dễ.
Rất nhanh, Tô Tín liền lại trở về Bát Vân Ma Quật nhập khẩu trước.
Tô Tín bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh hư không, chỉ thấy Tâm Ngân đế quân chính ngồi ‌ xếp bằng ở chỗ kia, mà còn nhắm hai mắt lại.
Tại Tâm Ngân đế quân xung quanh, còn có một luồng không tên mà mịt mờ lực ‌ lượng gợn sóng.
"Câu thông thiên địa, Tâm Ngân đế quân đây là, có lĩnh ngộ?"
Tô Tín ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, liền lập tức tại một bên, thay Tâm Ngân đế quân hộ pháp.
Mà tụ tập tại Bát Vân Ma Quật chung quanh rất nhiều Thần Vương nhóm, đã sớm lâm vào sâu sắc chấn động bên trong.
"Liền Phục Viên Đạo Tổ, đều không phải là này Kiếm Nhất đối thủ?"
"Đây chính là đỉnh cao Đạo Tổ a, cùng này Kiếm Nhất giao thủ, cũng chỉ có thể triển khai thủ đoạn bảo mệnh thoát thân?"
"Cũng may mà Phục Viên Đạo Tổ có cái kia đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh, nếu như không có, chẳng phải là, cũng phải c·hết ở đây Kiếm Nhất trong tay?"
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể mạnh đến trình độ như vậy sao?"
Này chút Thần Vương trong lòng chấn động, đã sớm không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.
Bọn họ vừa chỗ đã thấy từng hình ảnh, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận thức cùng lý giải.
Ngay trong bọn họ, có không ít đều là Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng bọn họ chưa bao giờ nghĩ qua, Vĩnh Hằng cảnh dĩ nhiên là có thể làm được loại trình độ này.
Liền đỉnh cao Đạo Tổ, tại một cái Vĩnh Hằng cảnh trước mặt, đều được thoát thân!
...
Kiếm Đảo.
Tại Lăng Uyên Kiếm Tổ hết sức an bài hạ, cái kia Đạo Tổ tầng thứ vấn đạo đại hội, đã tiến hành đến giai đoạn ác liệt.
Tham gia lần này vấn đạo đại hội Đạo Tổ, phần lớn đều đã chiến bại đào thải, hiện tại chỉ còn lại một nhỏ bộ phận người, còn tại một chọi một kịch liệt giao chiến, trong này, tự nhiên ‌ bao quát Thiên Đạo Minh cái vị kia Cổ Chiến Đế Tổ.
Mà ở đây tràng vấn đạo đại hội bên trong, Cổ Chiến Đế Tổ không thể nghi ngờ là nổi bật nhất một vị.
Thực lực của hắn quá mạnh, một loại đỉnh cao Đạo Tổ, ở trước mặt hắn rất khó tiếp nhận một chiêu, mặc dù là cùng vì là nửa bước đạp thiên tồn tại, hắn cũng có thể đánh ‌ bại dễ dàng.
Giống Ám Tổ, bởi vì vận khí kém một chút sớm cùng Cổ Chiến Đế Tổ đối mặt, kết quả là bị người sau đánh bại đào thải.
"Này vấn đạo đại hội, hầu như không có ‌ gì hồi hộp..."
"Bây giờ còn chưa bị loại bỏ này chút Đạo Tổ bên trong, cũng là Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm ‌ Đạo Tổ, có thể cùng cái kia Cổ Chiến Đế Tổ đấu một trận, nhưng sau cùng khẳng định cũng sẽ bị thua, cho tới những người khác, thì càng khỏi phải nói."
"Toàn bộ Sơ Thủy Giới, đạp thiên trở xuống, phỏng chừng cũng là Lăng Uyên Kiếm Tổ có thể cùng này Cổ Chiến Đế Tổ so sánh, có thể Lăng Uyên Kiếm Tổ là lần này vấn đạo đại hội chủ đạo người, hắn đã không tham chiến, vậy còn có người nào là Cổ Chiến Đế Tổ đối thủ?"
Tại chỗ rất nhiều các Đạo Tổ, đều rối rít than thở.
Đều cảm giác được, này vấn đạo đại hội đã không có gì huyền niệm.
"Lăng Uyên, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Làm ra này vấn đạo đại hội đến, chính mình nhưng không tham chiến, lẽ nào ngươi còn thật dự định đem cái kia Quy Tắc Thần Quả, trắng trắng đưa cho Thiên Đạo Minh?" Ám Tổ liền cau mày ngồi ở bên cạnh, trong bóng tối cho Lăng Uyên Kiếm Tổ truyền âm.
Đến hiện tại, hắn đều không minh bạch Lăng Uyên Kiếm Tổ dụng ý thực sự.
"Đừng nóng vội, tiếp tục hướng xuống dưới nhìn là được rồi." Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng cưới nói.
Vấn đạo đại hội, vẫn còn tiếp tục.
Mà ngoại trừ Cổ Chiến Đế Tổ ở ngoài, hiện tại còn tại vấn đạo đại hội trên tiếp tục so đấu những Đạo Tổ kia, còn có một vị Đạo Tổ, cũng khá là lôi kéo người ta chú ý.
"Vị kia Đạo Tổ là ai? Chư vị có thể có nhận thức?"
"Không biết, chỉ nghe hắn mình nói qua, hắn gọi Thanh Ngưu."
"Thanh Ngưu Đạo Tổ?"
"Này Thanh Ngưu Đạo Tổ, là từ đâu xuất hiện, chúng ta hoàn toàn không có một người biết lai lịch của hắn? Bất quá hắn thực lực, cũng thực là mạnh mẽ!"
"Hắn đã liên tiếp đánh bại hai vị đỉnh cao Đạo Tổ, hơn nữa quá trình đều ‌ không tính gian nan, nhìn dáng dấp hắn sức chiến đấu, rất khả năng cũng là nửa bước đạp thiên cấp bậc."
Nằm ở này ‌ phương không gian bên trong không ít Đạo Tổ, đều đang nghị luận.
Bọn họ quan tâm Cổ Chiến Đế Tổ, là bởi vì Cổ Chiến Đế Tổ thực lực ‌ mạnh, mười có tám chín sẽ đoạt được lần này vấn đạo đại hội thứ nhất.
Mà vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ... Nhưng là bởi vì vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ không chỉ có có rất mạnh thực lực ở ngoài, mà lai lịch thành câu đố.
Tới tham gia lần này vấn đạo đại hội Đạo Tổ cường giả có rất nhiều, có thể hầu như mỗi cái đều là có rất lớn ‌ tiếng tăm bên ngoài, chỉ có vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ, lúc trước căn bản không một người nhận thức.
Phải biết, ở đây này chút Đạo Tổ rất nhiều đều sống cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, kiến thức cũng đều cực cao.
Trong đó rất nhiều còn là đến từ một ít đỉnh tiêm thế lực, có thể từng cái từng cái nhưng xưa nay đều chưa từng nghe nói vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ, cái này tự nhiên khiến người ngạc nhiên.
"Ta Vĩnh Hằng Lâu, thế lực trải rộng Sơ Thủy Giới mỗi một góc, nói riêng về tình báo năng lực, so với Thiên Đạo Minh đều muốn càng hơn một bậc."
"Nhưng hôm nay, một vị nửa bước đạp thiên tồn tại, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, ta Vĩnh Hằng Lâu hoàn toàn không có có thể tra được liên quan với hắn nửa điểm tin tức?"
Đến từ Vĩnh Hằng Lâu kim giấu Đạo Tổ, chặt chẽ cau mày đầu.
Trước đây không lâu vừa mới nhô ra một vị Thiên Mặc Quân, hắn Vĩnh Hằng Lâu không thể tra được tung tích, có thể hiện tại xuất hiện nhưng là một vị nửa bước đạp thiên tồn tại a.
Loại này cường giả siêu cấp tồn tại, hắn Vĩnh Hằng Lâu đều không biết gì cả, này để hắn không khỏi hoài nghi lên Vĩnh Hằng Lâu bên trong tình báo sưu tập năng lực.
Mà lúc này, có người bỗng nhiên đưa tin lại đây, kim giấu Đạo Tổ tùy ý xem nhìn một chút.
"Cái gì?"
Kim giấu Đạo Tổ lập tức kinh ngạc đến ngây người.
Cùng lúc đó, ở đây phương không gian bên trong, cũng còn có mấy vị khác Đạo Tổ, đều liên tiếp chiếm được tin tức.
"Thông suốt!"
Một tên trong đó áo bào màu xanh lục Đạo Tổ càng là trực tiếp đứng dậy, nói: "Chư vị, ta này vừa nghe nói một cái rất ý tứ chuyện, tựu tại vừa rồi, Thiên Đạo Minh cái vị kia Phục Viên Đạo Tổ, cùng người giao chiến, kết quả bị thua, thiếu chút nữa, c·hết ở trong tay người kia."
"Phục Viên Đạo Tổ?"
"Thiên Đạo Minh?"
Ở đây rất nhiều Đạo Tổ đều hứng thú.
"Hừ, Phục Viên Đạo Tổ, mặc dù nắm giữ một tia quy tắc, có thể thực lực tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, nhưng rất bình thường, đánh bại hắn, đáng là gì?" Tinh Ngục Đạo Tổ lạnh rên một tiếng, đáy lòng khá là xem thường.
Cũng là đỉnh cao Đạo Tổ, hắn tự hỏi như tự mình ra tay, đánh bại Phục Viên Đạo Tổ tuyệt đối không khó.
"Nếu như là đỉnh cao Đạo Tổ ra tay, đánh bại Phục Viên Đạo Tổ, tự nhiên tính không được cái gì, có thể như ‌ quả, đánh bại Phục Viên Đạo Tổ, thiếu chút nữa đem hắn g·iết c·hết, vẻn vẹn chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh đâu?" Cái kia áo bào màu xanh lục Đạo Tổ quỷ dị cưới nói.
Này vừa nói, toàn bộ không gian đều lâm vào ngắn ngủi ngưng ‌ trệ.
Sau đó...
"Vĩnh Hằng cảnh, kém một ‌ chút g·iết c·hết Phục Viên Đạo Tổ? Đùa gì thế?"
"Này không có khả năng, chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, tại chúng ta trước mặt, bất quá sâu kiến mà thôi, đừng nói đỉnh cao Đạo Tổ, tùy tiện một vị phổ thông Đạo Tổ, cũng có thể dễ dàng g·iết c·hết hắn."
"Cánh tay sắt, ngươi đây là chuyện giật gân đi?"
Này chút các Đạo Tổ, đều không coi là chuyện to tát, cho rằng đây là một giả tin tức.
"Chư vị, ta nói, có thể là thật." Áo bào màu xanh lục Đạo Tổ nhưng cực kỳ khẳng định nói.
"Là thật, lão phu cũng nhận được tin tức."
"Ta Hủy Diệt Thần Đình, cũng thu vào tin tức."
Theo không ít nhận được tin Đạo Tổ mở miệng, thậm chí Hủy Diệt Thần Đình Đạo Tổ đều lên tiếng, này phương không gian đều triệt để yên tĩnh lại.
Một lát.
"Ta đã xác nhận qua, này tin tức, là thật." Kim giấu Đạo Tổ tự mình lên tiếng.
Nói riêng về tình báo sưu tập, Vĩnh Hằng Lâu có thể xưng tụng là Sơ Thủy Giới số một, Vĩnh Hằng Lâu kim giấu Đạo Tổ tự mình mở miệng, tự nhiên lập tức chứng minh rồi này tin tức độ chuẩn xác.
"Làm sao khả năng?"
"Vĩnh Hằng cảnh, chính diện đánh bại đỉnh cao Đạo Tổ? Đây là thật?"
"Là ai, Sơ Thủy Giới bên trong, ‌ một cái nào Vĩnh Hằng cảnh, có thể có như vậy bất khả tư nghị sức chiến đấu?"
Một thạch gây nên ngàn tầng sóng.
Này phương không gian bên trong rất nhiều các Đạo Tổ, toàn bộ đều sôi trào.
Kim giấu Đạo Tổ nhưng là hít ‌ một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: "Chuyện này, là phát sinh tại Bát Hoang Tổ Vực bên trong."
"Tựu tại vừa rồi, Thiên Đạo Minh Phục Viên Đạo Tổ cùng hai vị khác Đạo Tổ nghĩ muốn cường hành xông vào Bát Vân Ma Quật bên trong, kết quả gặp phải ‌ Thiên Mặc Quân đệ tử Thập Tuyệt Kiếm Quân và Tâm Ngân đế quân ngăn cản, song phương triển khai ác chiến..."
"Không chỉ Phục Viên Đạo ‌ Tổ một người, còn có hai vị khác Đạo Tổ?"
"Thập Tuyệt Kiếm Quân?"
Trên sân các ‌ Đạo Tổ, đều lắng nghe.
"Kết quả đại chiến vừa bắt đầu, vị kia rõ ràng chỉ có Vĩnh Hằng cảnh tu vi, hoàn toàn không bị Phục Viên Đạo Tổ để ở trong mắt Thập Tuyệt Kiếm Quân, nhưng là một Kiếm Nhất vị, trong thời gian ngắn liền đem Thiên Đạo Minh hai vị kia phổ thông Đạo Tổ chém g·iết, sau đó lại cùng Phục Viên Đạo Tổ chính diện giao thủ."
"Trận chiến này, Phục Viên Đạo Tổ đã đem hết toàn lực, thậm chí hắn còn lấy ra chính mình mạnh nhất lá bài tẩy, thi triển một môn quy tắc bí thuật, kết quả đều không có thể cho cái kia Thập Tuyệt Kiếm Quân tạo thành quá nhiều thương tổn."
"Ngược lại là tại Thập Tuyệt Kiếm Quân kiếm thuật hạ, hắn khó có thể chống đỡ, cuối cùng chỉ có thể thi triển một môn đặc biệt thần thể thần nứt thủ đoạn, mới từ Thập Tuyệt Kiếm Quân trong tay chạy trốn."
Nghe đến đó, đám người liền đều đã lộ ra vẻ chấn động.
"Trận chiến này, Bát Hoang Tổ Vực bên trong có rất nhiều cường giả, đều thấy ở trong mắt, trong đó cũng bao quát ta Vĩnh Hằng Lâu người, đích đích xác xác không có bất kỳ làm giả, cái kia Thập Tuyệt Kiếm Quân chính là dựa vào thực lực bản thân, chính diện đem Phục Viên Đạo Tổ g·iết chỉ có thể triển khai thần thể phân liệt thủ đoạn chạy trối c·hết."
"Tại đại chiến trên đường, vị kia Thập Tuyệt Kiếm Quân cũng thừa nhận, trước chém g·iết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ cũng không phải là vị kia Thiên Mặc Quân, mà là hắn!"
"Ngoài ra, hắn còn công khai chính mình một thân phận khác... Phạt Thiên Minh, Kiếm Nhất!"
Nghe kim giấu Đạo Tổ nói xong, này phương không gian triệt để xôn xao.
"Kiếm Nhất?"
"Chính là vị kia có người nói nắm giữ đặc biệt tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, tại Tam Thần Điện trợ Tâm Ngân đế quân, Thanh Liên Kiếm Tổ chạy ra Thiên Ma Hội bẫy rập Kiếm Nhất?"
"Hắn dĩ nhiên là Phạt Thiên Minh người?"
"Lấy Vĩnh Hằng cảnh tu vi, dễ dàng chém g·iết phổ thông Đạo Tổ, càng là chính diện g·iết đỉnh cao Đạo Tổ chật vật chạy trốn, này Kiếm Nhất, tuyệt đối là ta Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi đản sinh, nhất không thể tưởng tượng nổi một vị Vĩnh Hằng cảnh!"
"Sơ Thủy Giới trong lịch sử, mạnh nhất Vĩnh Hằng cảnh! !"
...
