Chương 918: Tô Tín, Thần Vương! !

Tại vô tận Tổ Hà nước truyền vào hạ, Tô Tín thần thể ‌ tại không ngừng ngưng tụ.
Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến chính ‌ mình thể nội mỗi một khí quan gây dựng lại, dần dần cũng có thể cảm ứng được tim mình nhảy lên.
Mà hắn thần thể, giờ khắc này đã tăng vọt đến ba ngàn trượng.
Ầm ầm ầm. ‌ . . Thần uy như ngục.
Mặc dù Tô Tín không có hết sức bạo phát, có thể cái kia ba cao ngàn trượng nguy nga thần thể một cách tự nhiên tản mát ra thần uy, cũng đủ để khiến ‌ thiên địa biến sắc.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, rất nhiều người tu luyện đều đã cảm ứng được hắn trên người thần uy, rõ ràng cách thật xa, này chút Chân Thần, thậm chí bao gồm những Thần Vương kia, như cũ cảm thấy hãi hùng kh·iếp vía.
"Cấp đại đế thần thể!"
"Quả nhiên là cấp đại đế!"
"Này thần uy, cũng quá ‌ mạnh, ta dầu gì cũng là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, còn cách xa như vậy khoảng cách, càng như cũ bản năng cảm thấy kinh hãi?"
Hồng Trần Tuyệt ‌ Địa bên trong, một mảnh chấn động.
Thần Vương cường giả thần thể, cường độ tầng thứ, bằng vào thần thể thể tích, to lớn trình độ, kỳ thực là có thể đại thể nhìn ra rồi.
Giống cái kia loại yếu nhất nhỏ, bình thường nhất Thần Vương, thần thể một loại cũng là mười mấy trượng, gần trăm trượng.
Thần thể tương đối lợi hại, khá mạnh hoành, cũng là một trăm hai trăm trượng cao.
Mà Đông Hư Hầu cái kia loại chín sao lãnh chúa, vừa đột phá liền được trao cho Đại Diễn cấp thần thể, một loại đều là ba trăm trượng cao trở lên.
Đông Hư Hầu chỉ là miễn cưỡng đi đến Đại Diễn cấp ngưỡng cửa, vì lẽ đó thần thể vừa lúc là tại ba trăm trượng cao.
Thần thể cao tới ngàn trượng, đó chính là thông thiên cấp ngưỡng cửa.
Ba ngàn trượng, chính là cấp đại đế thần thể tầng thứ!
Cấp đại đế a!
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, cấp đại đế thần thể, xưa nay đều là truyền thuyết, chỉ có đã từng cá thể năng lực mạnh nhất Hỗn Nguyên bộ tộc, thời kỳ tột cùng, mới có thể có một ít cực kỳ lợi hại Hỗn Nguyên sinh mệnh, có thể được trao cho cấp đại đế thần thể.
Giống vị kia đế rất đột phá Thần Vương sau, chính là cấp đại đế thần thể.
Có thể ngoại trừ Hỗn Nguyên sinh mệnh ở ngoài, Sơ Thủy Giới bên trong không nghe nói còn có ai có thể được trao cho tầng thứ này thần thể.
Này cũng để đám người không khỏi hoài nghi lên Tô Tín thân phận đến.
"Này Kiếm Nhất, chẳng lẽ ‌ là Hỗn Nguyên sinh mệnh?"
"Rất có khả năng, hắn tại Chân Thần tầng thứ, liền có thể chính diện chém g·iết cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, như không là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tiên thiên ưu thế quá lớn, làm sao có thể đi đến?"
"Có thể Hỗn Nguyên sinh ‌ mệnh, tại Sơ Thủy Giới không là đã sớm tuyệt tích sao?"
Rất nhiều Chân Thần, Thần Vương ở trong bóng tối đều ‌ đang nghị luận.
Nhưng mà, ba cao ngàn trượng thần thể, như cũ không là Tô Tín cực hạn, hắn thần thể còn tại không ngừng đi lên leo lên, thần uy cũng như cũ tại không ngừng tăng cường.
Bốn ngàn trượng, năm ngàn trượng...
Hồng Trần Đảo bên trong, khoảng cách Tô Tín hơi gần một ít Chân Thần, Thần Vương, tại đó hiển hách ‌ thần uy hạ, không khỏi run lẩy bẩy.
Đặc biệt là những Chân Thần kia, ‌ không ít Chân Thần thân hình kịch liệt rung động, càng không bị khống chế trực tiếp quỳ sát hạ xuống.
"Này, này..."
Này chút Chân Thần hoảng sợ không thôi.
Bọn họ căn bản không chống đỡ được cái kia cỗ thần uy.
Sáu ngàn trượng, bảy ngàn trượng...
Cái kia khủng bố thần uy đã tràn ngập toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, tuyệt địa bên trong tất cả Chân Thần, đều không thể chống đỡ được này cỗ thần uy, đều trực tiếp quỳ sát hạ xuống.
Thậm chí tựu liền một ít tương đối kém Bất Hủ cảnh Thần Vương, thân hình đều lảo đà lảo đảo , tương tự cũng nhanh không chống đỡ được.
Tám ngàn trượng, chín ngàn trượng...
Tô Tín thần thể, bao quát thần uy, vẫn còn tiếp tục tăng lên.
"Vô liêm sỉ! !"
Một ít Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều không chịu nổi, quỳ phục xuống.
Bọn họ xanh cả mặt, trong mắt trào đi lại lửa giận, nhưng không thể làm gì.
Làm Bất Hủ cảnh Thần Vương, dưới tình huống bình thường, coi như đối mặt vĩnh hằng tồn tại, bọn họ không địch nổi, cũng không đến nỗi trực tiếp quỳ sát cúi lạy tại trước mặt đối phương.
Dù sao vĩnh hằng tồn tại, thực lực mạnh về mạnh, nhưng bọn họ cường đại, chủ yếu quy ‌ công cho bọn họ có rất nhiều thủ đoạn.
Mà tại thần thể, thần uy trên, cũng không thể so ‌ với Bất Hủ cảnh Thần Vương cường đại quá nhiều.
Có thể Tô Tín bất ‌ đồng.
Tô Tín đột ‌ phá Thần Vương sau, có lẽ không hẳn có thể nắm giữ vĩnh hằng tầng thứ sức chiến đấu, có thể hắn thần thể, nhưng ngự trị ở này chút Bất Hủ cảnh Thần Vương rất nhiều nhiều nữa....
Thần thể một cách tự nhiên tản mát ra thần uy, để những thực lực này yếu hơn Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều không chống đỡ ‌ được.
Mấu chốt là, Tô Tín thần thể, còn tại ‌ tăng lên.
9,300 trượng, 9,400 trượng... Thẳng đến thần thể tăng vọt đến 9,600 trượng thời gian, hắn thần thể tựa ‌ hồ rốt cục tăng lên tới cực hạn.
9,600 trượng cao nguy nga thần thể, tản mát ra khủng bố thần uy, chỉ có thể dùng được kinh thế ‌ hãi tục có thể hình dung.
Này nguy nga thần thể bề ngoài, còn hấp thụ mênh mông thần lực, cái kia mỗi một tia thần lực một cách tự nhiên vận chuyển, đều khiến xung quanh quan tâm một màn này Chân Thần, Thần Vương nhóm nội tâm nhút nhát.
Ở đây chút Chân Thần, bao quát một ít Bất Hủ cảnh Thần Vương trong mắt, đừng nói Tô Tín toàn bộ thần thể, coi như là tùy ý dật tản ra ngoài thần lực, đều phi thường khủng bố.
Ong ong. . . Mênh mông vô tận Tổ Hà nước như cũ tại không ngừng hoàn thiện Tô Tín thần thể, đem thần thể bên trong mỗi một tia thần lực đều hoàn thiện đạt tới cực hạn.
Cũng không biết trải qua bao lâu, loại này hoàn thiện mới triệt để kết thúc, giáng lâm Tổ Hà, bắt đầu thu lại, một lần nữa về tới nguyên bản một đầu khác thiên địa.
Phía trên đổ sụp xuống toàn bộ hư không, cũng từ từ chữa trị lên.
Theo Tổ Hà cái kia chí cao vô thượng khí tức tiêu tan, toàn bộ thiên địa, cũng là một lần nữa bình tĩnh lại.
Có thể Tô Tín cái kia nguy nga thần thể, như cũ nằm ở vùng thế giới này trung ương nhất.
Hắn nhắm mắt lại, cũng đang cố gắng cảm thụ được này tôn thần thể, và chính mình phát sinh biến hóa.
"Cái cảm giác này..."
"Thật mạnh!"
"Này cũng quá mạnh!"
Tô Tín lầm bầm, trên ‌ mặt của hắn đều không kìm hãm được lộ ra một tia say sưa.
Hắn chưa bao giờ có qua giống như bây giờ vậy, cảm giác ‌ vô cùng mạnh mẽ.
Tuy rằng dĩ vãng thực lực của hắn đột phá, hoặc là một số phương diện lấy được tiến bộ lớn, cũng sẽ có một loại thực lực tăng lên cảm giác mạnh mẽ.
Nhưng cùng hiện ‌ tại cảm giác, nhưng hoàn toàn khác nhau.
Hắn hiện tại cảm nhận được cường đại, cùng tự thân ‌ tài nghệ, thực lực những phe khác mặt nhân tố đều không quan hệ, thuần túy là tự thân thần thể cường đại.
Cùng trước so với, hắn thì dường như trở thành một tôn chân chính cự nhân, hắn không cần bất kỳ tài nghệ thủ đoạn, thuần túy dựa vào tự thân man lực, cũng có thể bùng nổ ra hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế.
Hắn thần thể còn cứng rắn không thể phá vỡ, phảng phất không có bất ‌ kỳ vật gì, có thể thương tổn được chính mình chút nào.
Ngoài ra, hắn vẫn có thể cảm nhận được chính mình cái kia to lớn ‌ thần thể bên trong, ẩn chứa mỗi một tia lực lượng cùng uy năng.
Hắn chỉ là thoáng dẫn dắt, nháy mắt kinh khủng thần lực liền tại quanh ‌ người hắn hội tụ, tạo thành một đạo khoảng cách thần lực sóng gợn, xung kích ra.
Phảng phất như bẻ cành khô...
Thần lực sóng gợn trực tiếp quét ngang toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, mặc dù không có cho những Chân Thần kia, Thần Vương tạo thành thương tổn, có thể đáng sợ kia thần khí lực tức, như cũ để này chút Chân Thần, Thần Vương nhóm, phát ra từ nội tâm kinh hãi.
Mà những thực lực bản thân kia cực kỳ mạnh mẽ Thần Vương nhóm, tại Tô Tín thần lực sóng gợn bên trong, đều cảm nhận được một luồng đặc biệt lực lượng.
Cái kia cỗ lực lượng, cực kỳ siêu nhiên, mà không thể ngăn cản!
"Thiên Đạo ý chí uy năng!"
Cái kia tối tăm cung điện bên trong ngồi xếp bằng cái vị kia xưa nhất tồn tại, tròng mắt âm thầm co lên.
Hắn từng cùng đột phá Thần Vương đế rất đánh qua không ít giao đạo, tự nhiên trong nháy mắt liền phán đoán đi ra.
Mà Tô Tín chính mình , tương tự cũng tại cẩn thận cảm thụ được.
"Quả nhiên, chỉ có đột phá đi đến Thần Vương sau, ta thể nội ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng mới có thể hoàn toàn bị kích phát giác tỉnh, mà này Thiên Đạo ý chí uy năng còn sẽ hoàn mỹ dung nhập ta tự thân thần thể mỗi một tia lực lượng bên trong, để thực lực của ta có thể toàn phương mặt tăng vọt." Tô Tín ánh mắt như thiểm điện.
Trở thành Thần Vương sau Hỗn Nguyên sinh mệnh, vì sao toàn thân là bảo?
Chính là bởi vì Thiên Đạo ý chí uy năng sẽ dung nhập thần thể mỗi một tia lực lượng, mỗi một góc. ‌
Bất kể là dòng máu của hắn, da dẻ, xương cốt, bộ lông, hắn thần thể bên trong hết ‌ thảy hết thảy, đều sẽ ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng, vậy giá trị dĩ nhiên là cao.
"May là, ta là tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đột phá Thần Vương, nếu như tại ngoại giới đột ‌ phá, động tĩnh kia nhưng là quá lớn." Tô Tín thầm nói.
Tại ngoại giới đột phá, cái kia sinh ra động tĩnh kinh thiên động địa, hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh bí mật, thế ‌ tất là không giấu được, hắn cũng đem đối mặt vô tận nguy hiểm.
Nhưng tại Hồng Trần Tuyệt Địa nhưng không giống nhau, tuy rằng một dạng gây ra rất động tĩnh lớn, tuyệt địa bên trong tất cả mọi người đã ‌ bị kinh động, mà một ít kiến thức cao người, cũng nhìn ra hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh thân phận đến, nhưng bởi vì Hồng Trần Tuyệt Địa đặc thù...
Coi như bí mật bị người biết, cũng không có gì, bọn họ căn bản không cách nào đem bí mật này mang đi ra ngoài.
"Ta linh hồn, cũng tăng lên..."
Tô Tín như cũ tại cảm thụ được thay đổi của mình.
Mà tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, vô số người tu luyện ánh mắt ‌ đều như cũ tập trung tại trên người hắn.
"Cấp đại đế thần thể, trong truyền ‌ thuyết Hỗn Nguyên sinh mệnh..."
"9,600 trượng cao... Cái kia đế rất trước đây cũng được trao cho cấp đại đế thần thể, có thể hắn thần thể tự hồ chỉ có bốn cao ngàn trượng, rõ ràng còn không sánh được này Kiếm Nhất!"
"Này Kiếm Nhất, quá biến thái!"
"Như vậy to lớn thần thể, quả thực khó mà tin nổi."
Vô số người tu luyện đều thán phục.
Đồng thời bọn hắn cũng đều hiếu kỳ, Tô Tín còn tại Chân Thần tầng thứ thời gian, tựu một chọi một chính diện chém g·iết vị kia tiếp cận hàng đầu bất hủ sức chiến đấu Hoặc Tinh Thần Vương, cái kia hiện tại hắn chân chính đột phá đi đến Thần Vương, mà còn được trao cho như vậy bất khả tư nghị thần thể.
Hắn thực lực, lại được đi đến hạng gì tầng thứ?
Hô!
Tô Tín cái kia nguy nga thần thể trên tràn ngập thần uy, đã toàn bộ thu liễm, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong những liên tục kia quỳ sát rất nhiều Chân Thần, và nhỏ bộ phận Thần Vương cũng đều như trút được gánh nặng nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Tô Tín hoàn toàn yên tĩnh lại, toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng lâm vào một mảnh ngắn ngủi chìm đắm.
Có thể bỗng nhiên, Tô Tín con ngươi đột nhiên trợn mở, đôi kia con ngươi bên trong, có hai đạo màu vàng lệ mang, phảng phất nhanh như tia chớp phun trào mà ra.
Theo sát, hắn cái kia to lớn thần thể đột nhiên một bước bước, nháy mắt xuyên thấu hư không xuất hiện tại số trăm triệu dặm ở ngoài.
Đột phá đi đến Thần Vương sau, Tô Tín rõ ràng có thể cảm nhận được xung quanh thiên địa thời không đối với hắn hạn chế biến được phi thường nhỏ, hắn có thể nhẹ nhõm triển khai thuấn di, mà một lần thuấn di, nhanh nhất thậm chí có thể đi đến một tỉ dặm xa.
Hắn ánh mắt khóa chặt một phương hướng, bộ pháp lay động, liên tiếp triển khai thuấn di, chỉ trong chốc lát, hắn liền đi tới một toà trôi nổi lục địa trước.
Cái kia trên đất bằng không còn có kinh khủng thần lực ngưng tụ, phảng ‌ phất tạo thành một tầng to lớn lao ngục.
Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, trong mắt bắn ra hai đạo thần quang, trực tiếp liền đem cái kia lục địa chung quanh thần lực vòng bảo vệ t·ê l·iệt nát tan.
Một tiếng bạo quát, cũng đột nhiên nổ vang hư không.
"Thập Tuyệt lão cẩu, lăn ra đây nhận c·hết! ‌ !"
...
