Chương 516: Hai trăm năm

"Người này, thật ‌ mạnh! !"
"Này chút Thiên Thần quân lão nhân, phái đầy đủ mười tám người một chi hoàn chỉnh chiến đấu tiểu đội, còn thi triển quân trận, kết quả, càng như cũ bị hắn liều chết giết ngược trong đó ba người?"
"Nghe nói, hắn còn đến từ lưu đày thế giới!'
"Đến từ lưu đày thế giới, thực lực cũng có thể mạnh thành như vậy?"
Quảng trường trên, này chút đã bị đào thải những người mới cũng là bất khả tư nghị nhìn Tô Tín, trong lòng bọn họ cũng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Bọn họ vừa có thể là thông qua kính tượng hình tượng tận mắt thấy Tô Tín cùng các lão già kia giao ‌ thủ hình tượng... Thực lực kia với bọn hắn hoàn toàn thì không phải là một cấp bậc.
Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người đối mặt những Thiên Thần kia quân lão nhân, đều là một cái chiếu mặt tựu ‌ bị giết chết, nhưng trước mắt này vị đến từ lưu đày thế giới người mới, tại rất nhiều lão nhân liên thủ hình thành quân trận vây giết hạ, còn có thể giết ngược lại?
"Hắn thực lực, dĩ nhiên như thế ‌ mạnh?"
Trong đám người, cái kia mang vành tai tóc ‌ vàng mặt dài trung niên Chử Đào, giờ khắc này cũng chăm chú nhìn Tô Tín.
Tại vòng thứ nhất đào thái chiến thời điểm, hắn cùng Tô Tín giao thủ, xem như là đấu cái ngang sức ngang tài, khi đó hắn tựu phát hiện Tô Tín giấu giếm thực lực, có thể hắn không nghĩ tới, Tô Tín ẩn giấu dĩ nhiên sâu như vậy.
"Thực lực của ta, cũng là cùng một vị bình thường lão nhân tương đương thôi, hắn nếu như tại vòng thứ nhất đào thái chiến thời điểm tựu ra tay toàn lực, e sợ... Một cái chiếu mặt cũng đủ để đánh giết ta." Chử Đào âm thầm nghĩ đạo.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi này cũng thật lợi hại." Cái kia vừa bắt đầu tựu cùng Tô Tín kết giao La Thu, đi tới Tô Tín bên người, " như vậy nhiều lão nhân liên thủ, còn triển khai quân trận, đều có thể bị ngươi giết ngược lại mấy cái, bội phục, bội phục!"
Này La Thu nội tâm cũng than thở.
Trước hắn là nhìn thấy Tô Tín một cái đến từ lưu đày thế giới, xung quanh căn bản không người để ý, hắn không ưa những người kia quá hiện thực, mới đặc ý chạy tới chủ động cùng Tô Tín kết giao, cũng báo cho Tô Tín không ít tin tức.
Có thể hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tô Tín thực lực sẽ mạnh đến trình độ như vậy.
Tô Tín chỉ là cười nhạt, "Ngươi đâu? Biểu hiện làm sao?"
"Vòng thứ hai vừa mới bắt đầu không bao lâu, ta tựu bị loại bỏ, đụng tới một cái dùng búa lớn, cực kỳ bạo lực lão nhân, ta miễn cưỡng chặn lại rồi hai chùy, thứ ba chùy ta tựu bị trực tiếp đập chết." La Thu có chút bất đắc dĩ đạo.
"Cũng không tệ." Tô Tín gật đầu.
"Với ngươi có thể không cách nào so sánh được." La Thu bĩu môi.
Mà đúng lúc này...
"Vị tiểu huynh đệ này." Một tên trên người mặc chế tạo chiến ‌ giáp quân sĩ bỗng nhiên rơi xuống Tô Tín trước mặt.
Tô Tín nhìn trước mắt này tên ‌ quân sĩ.
"Phụng đô thống đại nhân mệnh lệnh, đến đây hỏi dò chút ngươi cơ bản tin tức." Này quân sĩ cười đạo.
Tô Tín hiểu rõ, chính mình một cái đến từ lưu đày thế giới, Thiên Thần quân bên trong sợ xác thực không có có ‌ liên quan với hắn tin tức ghi chép.
"Kiếm Nhất, đến từ lưu đày thế giới, am hiểu kiếm thuật." Tô Tín trực tiếp đạo.
Này tên quân sĩ cũng nhanh chóng ghi chép Tô Tín dùng Kiếm Nhất danh tự này, nhưng sau đó hắn liền lấy ra một khối đặc thù tinh thạch đến. ‌
Tinh thạch này dịch thấu trong suốt, đủ có đầu của người ta lớn nhỏ.
"Kính xin đưa tay thả tại tinh thạch này bên trên, làm cái đơn giản đo lường." Này quân sĩ nói.
"Đo lường?" Tô Tín nghi hoặc.
"Là dùng để ‌ đo lường tu hành tuế nguyệt." Quân sĩ giải thích đạo.
Tô Tín bừng tỉnh, lập tức cũng dựa theo này quân sĩ nói tới, đưa tay thả tại đó tinh thạch bên trên, cái kia tinh thạch cũng rất nhanh liền sáng lên kỳ dị hào quang.
"Có thể." Này quân sĩ cười cợt, Tô Tín cũng đem tay thả xuống.
Quân sĩ thu hồi tinh thạch, bắt đầu điều tra kết quả.
Này tra một cái... Này tên quân sĩ nháy mắt trừng lớn hai mắt.
"Làm sao khả năng?" Này quân sĩ tràn đầy khó tin nhìn Tô Tín, nửa ngày hắn mới hít sâu một cái, xoay người rời đi.
"Xảy ra chuyện gì, vừa cái kia quân sĩ nhìn con mắt của ngươi quang tựa hồ có gì đó không đúng." La Thu đã nhận ra, không khỏi hiếu kỳ.
"Không có gì." Tô Tín nhưng là cười nhạt, mà ánh mắt nhưng là nhìn về phía ngay phía trước hư không bức kia kính tượng hình tượng.
"Chỉ có một bức kính tượng hình tượng, cũng chính là nói, hiện tại còn lưu ở mảnh này không gian đặc thù bên trong, cũng chỉ có một người, có thể tại rất nhiều lão nhân vây giết hạ, liên tục lưu tại sau cùng, thực lực của người này, nên cũng phi thường lợi hại." Tô Tín nhìn trong hình tên kia cầm trong tay trường thương thanh niên tuấn mỹ.
"Đâu chỉ lợi hại, vòng thứ hai đào thải kéo dài đến hiện tại, bị người này đào thải hết lão nhân ít nhất có hơn mười vị, mà một chọi một giao chiến hạ, những lão nhân kia tựu không thể ở trong tay hắn đi qua một thương."
"Từ đầu đến đuôi, hắn đều là một người một thương." La Thu nói.
"Một người một thương?" Tô Tín kinh sợ.
Những đến từ kia Thiên Thần quân lão nhân, từng cái từng cái thực lực xác thực đều không tầm thường, mặc dù là hắn, có lẽ vừa bắt đầu tựu bạo phát toàn lực, ‌ thậm chí muốn triển khai tuyệt chiêu kiếm thuật, mới có khả năng làm được một kiếm đánh giết đào thải một ông lão.
Có thể trong hình cái kia thanh niên tuấn mỹ, từ đầu đến đuôi cũng có thể làm được một người một thương, thực lực như vậy...
Cái kia lơ lửng cao lớn lầu các bên trong.
"Tất cả mọi người đã bị đào thải, tựu chỉ còn lại cái này gọi ‌ Liễu Tâm Bạch."
"Hi vọng này Liễu Tâm Bạch, có thể lại mang đến cho chúng ta một trận kinh hỉ đi."
"Hừm, đối mặt những lão nhân kia, từ đầu đến đuôi đều là một người một thương, hắn thực lực hiển nhiên còn không có triệt để ‌ triển lộ ra, ta rất xem trọng hắn."
Này chút đến từ các tông phái các cường giả, đối với cái kia Liễu Tâm Bạch, đều tràn đầy mong đợi.
Mà lúc này, vừa phụ trách đo lường Tô Tín tên kia quân sĩ, đi vào lầu các bên trong.
"Chư vị đại ‌ nhân, đến từ lưu đày thế giới cái kia kiếm đạo cường giả tin tức, đã tuần đã hỏi tới." Này tên quân sĩ đem đã sửa sang lại liên quan với Tô Tín tin tức công bố ra.
"Kiếm Nhất, đến từ lưu đày thế giới, tu hành tuế nguyệt... Hai, hai trăm năm?"
Nhìn thấy này tin tức trên nội dung, tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra.
"Ngươi không có tính sai, xác định không là hai vạn năm, mà chỉ là hai trăm năm?" Một tên tông phái cường giả không nhịn được đạo.
"Chư vị yên tâm, vị này Kiếm Nhất tu hành tuế nguyệt, là ta tự mình kiểm trắc, hơn nữa còn là dùng chuyên nghiệp nhất đo lường đạo cụ, có thể xác định hắn tu hành tuế nguyệt, đích thật là tại hai khoảng trăm năm, khác biệt chắc chắn sẽ không vượt qua mười năm." Này tên quân sĩ rất khẳng định đạo.
Mà này vừa nói, tại chỗ tông phái các cường giả, nội tâm lại cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.
"Hai trăm năm?"
"Tu hành hai trăm năm, liền có thể lấy nhất phẩm kiếm tâm thành tựu Đạo cảnh, còn có thể dung hợp bất đồng bản nguyên?"
"Chúng ta rốt cuộc gặp quái vật gì?"
Đến từ vị diện thế giới, lưu đày thế giới tiếp dẫn tới cường giả, tu hành tuế nguyệt phổ biến là tương đối dài.
Này cũng hết cách rồi, thiên địa hạn chế bày ở nơi đó, cùng Sơ Thủy Giới sinh trưởng cường giả khẳng định bất đồng.
Chính bởi vì như thế, tại những tông phái này trong mắt cường giả, này chút bị tiếp dẫn tới Vấn Đạo cảnh nhóm, tu hành tuế nguyệt chỉ cần là tại vạn năm bên trong, tựu đều có thể tính tương đối trẻ tuổi.
Giống trước Chử Đào, tu hành tuế nguyệt tại 7,500 năm, còn có cái kia Liễu Tâm Bạch, tu hành tuế nguyệt là 6,400 năm, này đều đã coi như là không so với tuổi trẻ, tiềm lực tự nhiên cũng là cực lớn.
Nhưng mà, tu hành hai trăm năm, vẫn là tại lưu đày thế giới loại kia ác liệt hoàn cảnh hạ, tựu có thể có thực lực như thế, khái niệm này nghĩa là gì?
Đừng nói tại lưu đày thế giới, mặc dù tại vừa bắt đầu tựu không có bất kỳ hạn chế nào, thiên tài cường giả như mây Sơ Thủy Giới, muốn tìm ra một cái hai trăm năm thời gian tựu đạt đến đến một bước này, phỏng chừng đều phi thường gian nan.
Ít nhất tại bọn họ Thiên Thần Giới Vực bên trong, bọn họ chưa từng nghe nói có ai tu hành hai trăm năm tựu có thể lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo.
"Loại này thiên ‌ tài khoáng thế... Nhất định phải nghĩ biện pháp đem thu vào dưới trướng!"
Những tông phái này các cường giả mỗi cái ánh mắt sáng quắc.
Chỉ có vị ‌ kia Thiên Nhất Môn Hoàng trưởng lão, giờ khắc này nhưng có chút không biết làm sao.
Tô Tín càng chói mắt, ‌ hắn lại càng hoảng hốt.
...
Lớn sân rộng trên, tất cả mọi người tại nội tâm cùng đợi.
Có thể trong đám người, chợt sản sinh rối loạn tưng bừng.
Tô Tín cũng lập tức ngẩng đầu, hướng cái kia kính tượng hình tượng nhìn lại, chỉ thấy cái kia kính tượng hình tượng bên trong cái kia nắm thương thanh niên tuấn mỹ xung quanh, xuất hiện đại lượng Thiên Thần quân lão nhân.
"Nhiều người như vậy?" Tô Tín kinh sợ.
Hắn đơn giản nhìn lướt qua, vây công này thanh niên tuấn mỹ, đầy đủ có ba mươi sáu vị lão nhân.
Thiên Thần quân, lấy mười tám người vì là một chiến đấu tiểu đội, mà ba mươi sáu người, đó đã là hai cái chiến đấu tiểu đội kích thước.
Trước vây giết hắn, cũng vẻn vẹn mới điều động một cái chiến đấu tiểu đội thôi.
Hơn nữa, hai cái chiến đấu tiểu đội liên thủ hình thành quân trận, có thể so với một cái chiến đấu tiểu đội quân trận, còn muốn mạnh lên một cái tầng thứ.
"Người này đến cùng có nhiều mạnh, dĩ nhiên để Thiên Thần quân điều động nhiều như vậy lão nhân." Tô Tín cũng mong đợi nhìn.
Rất nhanh, song phương giao thủ.
Hai cái chiến đấu tiểu đội liên thủ triển khai quân trận, uy thế quá mạnh mẽ, mỗi một vị lão nhân xuất thủ nháy ‌ mắt, đều hội tụ ròng rã ba mươi sáu người lực lượng, mạnh mẽ cực kỳ.
Nhưng mà, cái kia nắm thương thanh niên tuấn mỹ, cũng bạo phát.
Xèo!
Một cây trường thương, như như sao rơi trực tiếp hướng ‌ trước đâm ra.
"Này một thương!" Tô Tín trong mắt xẹt qua một tia kinh hãi.
Cái kia trường thương bên trong ẩn chứa đạo, tuy rằng so với hắn mạnh hơn một chút, nhưng cũng không phải thái quá cao ‌ thâm, cũng là cùng những từ kia vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới những người mới xấp xỉ.
Có thể cái kia trường thương bên trong ẩn chứa bản nguyên...
"Kim chi bản nguyên, Phong chi bản nguyên, thậm chí còn ‌ có cực kỳ hiếm thấy không gian bản nguyên!"
"Ba loại bản ‌ nguyên, kết hợp hoàn mỹ, trời ạ!"
Tựu liền Tô Tín đều bị doạ cho sợ ‌ rồi.
Hắn tại lưu đày thế giới thời điểm, bởi vì từng chiếm được một vị Đạo cảnh cường giả lưu lại tâm đắc, mới biết một loại đem phong, hỏa hai loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau phương pháp.
Cái kia loại phương pháp đơn giản thô bạo, mà nguy hiểm rất lớn, hắn cũng tiến hành thật lâu thử, lại mượn cơ duyên, mới rốt cục đem này hai loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Mà phía sau, hắn cũng thử nghĩ muốn đi dung hợp thứ ba loại bản nguyên.
Ròng rã 150 năm thời gian thử... Nhưng mà, ba loại bản nguyên dung hợp so với trước kia dung hợp hai loại muốn chật vật nhiều, nguy hiểm cũng muốn lớn nhiều lắm, hắn cũng không cách nào giống trước đơn giản như vậy thô bạo đi cường hành dung hợp, kết quả tự nhiên là không thể lấy đã thành công, thậm chí, đều không có thể nhìn thấy một tia dung hợp hi vọng.
Nhưng trước mắt này thanh niên tuấn mỹ, dĩ nhiên hoàn mỹ dung hợp ba loại bản nguyên?
Phốc phốc!
Trường thương không thể ngăn cản, ở trước mặt hắn lão nhân kia rõ ràng hội tụ ba mươi sáu người lực lượng, nhưng vẫn bị này một thương trực tiếp giết chết đào thải.
...
