Chương 1004: Nơi đó, có cái gì?

"Linh hồn này vòng xoáy bên trong tôi luyện hiệu quả, so với ta theo dự liệu muốn mạnh hơn không ít, vẻn vẹn 120 năm, thêm vào hấp thu mấy phần Hỗn Độn Thần Tâm, liền để ta đạt tới Tam Diệp cảnh." Tô Tín trên mặt cũng mang theo tiếu dung.
Tâ·m đ·ạo một mạch, đối với hắn cực kì trọng yếu.
Hắn tâm linh kiếm thuật, cũng là kiếm thuật cùng lực lượng tâm linh kết hợp hoàn mỹ, có thể trước hắn thi triển tâm linh công kích, đối với Đạo Tổ cũng rất khó tạo thành uy h·iếp.
Mà bây giờ đi đến Tam Diệp cảnh sau, tâm linh lực lượng sẽ tăng lên trên diện rộng, tâm linh công kích ‌ tự nhiên cũng sẽ biến được càng thêm mạnh mẽ đáng sợ, hắn thực lực tổng hợp đều sẽ nghênh đón tăng vọt.
Tô Tín đứng dậy.
Đi đến Tam Diệp cảnh sau, hắn hiện tại chống đối lên cái kia cỗ tâm linh xung kích đến, rõ ràng muốn nhẹ nhõm quá nhiều.
Hắn vẫn chưa dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía trước, hướng về Bát Vân Ma Quật nơi càng sâu đi đến. ‌
Càng hướng về nơi sâu xa đi, cái kia tâm linh xung kích thì sẽ càng càng mạnh mẽ.
Lại đi một đoạn khoảng cách sau... ‌
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa phương hướng.
Hắn Tâm Giới bao phủ xuống, có thể cảm ứng được cái hướng kia có một đạo mạnh mẽ khí tức tồn tại.
"Đạo Tổ?" Tô Tín thất kinh.
Hắn sớm nghe nói, Bát Vân Ma Quật bên trong tôi luyện, đối với Đạo Tổ cũng có tác dụng cực lớn, vì lẽ đó tình cờ cũng sẽ có Đạo Tổ đi tới Bát Vân Ma Quật bên trong tu hành.
Mà hiện tại, hắn ở đây Bát Vân Ma Quật nơi sâu xa, vẫn thật là gặp một vị đang tôi luyện tự thân linh hồn, tâm linh Đạo Tổ?
Vị này ăn mặc một bộ ngân bào, trên trán có một đạo màu bạc búa ấn ký Đạo Tổ , tương tự cũng đã nhận ra Tô Tín tồn tại.
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, dĩ nhiên có thể tại mỗi giờ mỗi khắc linh hồn xung kích xuống, đi tới đây?" Sơn Phủ Đạo Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn tại Bát Vân Ma Quật bên trong đã đợi khá lâu một đoạn tuế nguyệt, tự hỏi linh hồn phương diện... Tại Phổ thông Đạo Tổ bên trong, hắn xem như là tương đối lợi hại, nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ có thể tại Bát Vân Ma Quật bên trong, đi đến như bây giờ vậy khoảng cách.
Như tiếp tục đi về phía trước, liền hắn cũng có có linh hồn trầm luân nguy hiểm.
Mà hiện tại, một cái Vĩnh Hằng cảnh, dĩ nhiên cũng đi đến khu này khu vực?
Hắn lập tức cảm giác được, cái này Vĩnh Hằng cảnh, tại linh hồn tâm linh phương diện, khẳng định phi thường được.
Tuy rằng kinh ngạc, có thể Sơn Phủ Đạo Tổ cũng chưa thái quá lưu ý, mà là nhắm mắt lại, tiếp tục tiến hành tu hành.
Tô Tín thì lại tiếp tục từng bước một ‌ đi về phía trước.
Càng hướng về nơi sâu xa đi, thần sắc của hắn, ánh mắt cũng là biến được càng ngày càng nghiêm nghị.
Hắn phát hiện, càng tiến nhập này Bát Vân Ma Quật nơi sâu xa nhất, cái kia cỗ tâm linh lực xung kích lượng không chỉ có càng mạnh, thậm chí còn càng thuần túy!
Tại tít ngoài rìa khu vực thời điểm, hắn gặp phải, còn chỉ là đơn thuần linh hồn xung kích.
Có thể đi sâu vào một đoạn khoảng cách sau, liền là linh hồn xung kích, tâm linh xung ‌ kích đồng thời có.
Tới hiện ở mảnh này khu vực, tâm linh xung kích càng thêm thuần túy rõ ràng, hơn nữa tâm linh xung kích thủ đoạn cũng càng ngày càng được.
Cái cảm giác này, ngược lại là cùng tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, thi triển tâm linh công kích gần đủ ‌ rồi.
"Này Bát Vân Ma Quật nơi sâu xa nhất, chỗ cốt lõi nhất, đến cùng có cái gì?" Tô Tín trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn về phía hố ma nơi sâu xa nhất.
Hắn biết rõ, bất kỳ kỳ dị hoàn cảnh, hoặc là đặc thù cơ duyên ‌ nơi, đều cần nhất định điều kiện mới có thể hình thành.
Mà này Bát Vân Ma Quật bên trong này vô cùng to lớn linh hồn vòng xoáy, tại mọi thời khắc đầy rẫy linh hồn, tâm linh xung kích, dài lâu tuế nguyệt đến đều có thể liên tục tồn tại, khẳng định cũng là có nhất định nhân tố mới có thể như vậy.
Mà... Ngoại giới còn có nghe đồn, nói linh hồn này vòng xoáy, theo thời gian, vẫn còn đang điên cuồng khuếch trương.
Cách mỗi triệu năm, linh hồn này vòng xoáy bao trùm phạm vi, tựu sẽ lớn hơn một vòng.
Có người nói ngàn vạn năm trước, linh hồn này vòng xoáy phạm vi bao trùm, còn chỉ chiếm toàn bộ Bát Vân Ma Quật hai, ba phần mười, nhưng hôm nay, toàn bộ Bát Vân Ma Quật hơn chín mươi phần trăm khu vực, đều bị linh hồn này vòng xoáy bao trùm.
Đây nếu là không ngoại lực ngăn cản, tùy ý thứ một thẳng mở rộng đi xuống, không tốn thời gian dài, linh hồn này vòng xoáy tựu sẽ tràn ra Bát Vân Ma Quật, thậm chí từ từ đem trọn cái Bát Vân Tổ Vực đều triệt để chiếm cứ.
Kì lạ như vậy, tất nhiên không tầm thường.
Trước, Tô Tín đối với này chút còn cũng không hiếu kỳ, đi tới nơi này Bát Vân Ma Quật, hắn cũng chỉ là muốn mượn này một cơ duyên, tôi luyện tăng lên chính mình tâm linh lực lượng thôi.
Có thể theo không ngừng thâm nhập, phát hiện cái kia tâm linh xung kích càng ngày càng thuần túy, xung kích thủ đoạn cùng tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, thi triển tâm linh công kích càng ngày càng tương tự sau, hắn liền không nhịn được tò mò.
Này hố ma hạch tâm nhất nơi, hình thành này to lớn linh hồn vòng xoáy ngọn nguồn, ở trong mắt hắn, cũng không tên nhiều hơn một tầng sức hấp dẫn...
"Tuy rằng không biết hình thành này to lớn linh hồn vòng xoáy đến cùng là cái gì, nhưng có thể khẳng định, tất nhiên là cùng tâ·m đ·ạo một mạch, có liên hệ!"
"Có lẽ, là một vị ta chưa từng biết được, tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, lưu lại một tầng thủ đoạn đặc thù."
"Hay hoặc là, hiện là một cái đặc thù, tâm ‌ linh phương diện bảo vật..."
Tô Tín trong lòng cũng có tầng ‌ tầng phỏng đoán.
Đáng tiếc, cũng chỉ là chỉ suy đoán mà ‌ thôi.
"Không thể lại tiếp tục thâm nhập sâu." Tô ‌ Tín khuôn mặt đều đã có chút vặn vẹo.
Hắn tâm linh chính đang chịu đựng cực kỳ đau khổ kịch liệt.
Hắn hiện tại đặt chân khu vực, so với kia vị Sơn Phủ Đạo Tổ, cũng còn phải sâu vào rất nhiều, cái kia cỗ tâm linh xung kích tự nhiên ‌ cũng tựu càng thêm mãnh liệt.
Phổ thông Đạo Tổ bên trong, có thể chống lại này cỗ tâm linh xung kích, phỏng chừng đều không mấy, hắn bởi vì tu tâm nói một mạch, vốn là am hiểu tâm linh thủ đoạn, cho nên mới có thể miễn cưỡng đi tới đây, nhưng cũng đã đạt đến đến cực hạn.
Như tiếp tục đi về phía trước, hắn tâm linh, cũng sẽ tan vỡ.
Có thể hiện tại hắn nơi khu vực, khoảng cách cái kia linh hồn vòng xoáy hạch tâm nhất, cái kia chân chính ngọn nguồn nơi, như cũ còn cực kỳ xa xôi.
"Nhìn dáng dấp như vậy, ta coi như trong lòng linh phương diện tiến thêm một bước nữa, đi đến bốn lá cảnh, cũng đừng hòng chân chính đến vòng xoáy kia ở trung tâm nhất, chỉ có đi đến cao hơn năm lá cảnh, thậm chí là Lục Diệp cảnh, mới có đi thử khả năng." Tô Tín thầm nói.
Hắn đáy lòng cũng có chút tiếc nuối , đáng tiếc.
Rõ ràng biết này hố ma ở trung tâm nhất, có khả năng cất giấu cùng tâ·m đ·ạo một mạch có liên quan bảo vật, hoặc là thứ khác, có thể chính mình thực lực bây giờ quá yếu, căn bản không cách nào đi tìm kiếm.
Lắc lắc đầu, Tô Tín cũng không cưỡng cầu nữa, bắt đầu ngoảnh đầu trở về.
Hắn đã mượn linh hồn này vòng xoáy, đột phá đạt tới Tam Diệp cảnh, mục đích đã đi đến, cho tới cao hơn bốn lá cảnh, đối ứng dù sao cũng là Đạo Tổ tầng thứ, là cần phải hao phí thời gian rất lâu cùng tinh lực, mới có khả năng đạt tới.
Hắn coi như ở đây hố ma bên trong tiếp tục tu hành, trong thời gian ngắn bên trong, cũng không cách nào đột phá.
...
Lôi Sơn gia tộc bí cảnh không gian bên trong.
"Đại nhân."
Thiên Mặc Quân cung kính đứng tại Tô Tín trước mặt.
Hắn sớm biết Tô Tín những năm này, đi Bát Vân Ma Quật bên trong tu luyện, mà bây giờ Tô Tín trở về... Hắn ngay lập tức liền ‌ phát hiện đến Tô Tín trên người một ít biến hóa.
Loại biến hóa này, phi thường nhỏ bé, Thiên Mặc Quân ‌ là đúng Tô Tín tương đối quen thuộc, cũng biết Tô Tín thực lực, mới có thể cảm giác ra được.
"Kiếm Nhất đại nhân thực lực, lại tăng lên." Thiên Mặc Quân lập tức minh bạch, đáy lòng cũng ám thầm than.
Trước đây tại Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, hắn là nhìn Tô Tín đột phá trở thành Thần Vương, khi đó đến hiện tại mới qua bao lâu?
Hắn có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong, trở thành Đạo Tổ, là bởi vì tại Hồng Trần Tuyệt Địa tích lũy phi thường sâu, đã coi như là rất may mắn, có thể thời gian giống nhau, Tô Tín thực lực, ‌ quả thực chính là bay vọt thức tăng lên, tại hơn 100 năm trước, liền đã có thể chính diện chém g·iết Đạo Tổ.
Bây giờ thực lực lại có tăng lên, khẳng định càng thêm được. ‌
"Kiếm Nhất đại nhân tốc độ tiến bộ, thực tại quá khủng bố." Thiên Mặc Quân âm thầm nghĩ, đối với Tô Tín tự nhiên ‌ cũng càng thêm cung kính.
"Tự diệt rơi Huyết Viêm Thần Điện đến hiện tại, bình tĩnh 120 năm, chúng ta cũng nên bắt đầu kế ‌ hoạch bước kế tiếp." Tô Tín nói.
"Kế hoạch bước kế tiếp?" Thiên Mặc Quân ngẩn ra, "Đại nhân là chuẩn bị đối với Thất Huyền Đạo giới, Ma Nhãn Thành động thủ?"
"Không sai." Tô Tín gật đầu, "Ta đối với Bát Vân Ma Quật lợi ích cũng không có hứng thú, nhưng toàn bộ Bát Vân Ma Quật, nhưng nhất định phải hoàn toàn khống chế ở trong tay ta, cái kia Thất Huyền Đạo giới ‌ cùng Ma Nhãn Thành, liền thế tất yếu xóa đi."
Nghe nói như thế, Thiên Mặc Quân khẽ cau mày.
"Đại nhân, chúng ta trước g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, tiêu diệt Huyết Viêm Thần Điện, để cái kia Ma Nhãn Thành chủ cùng Thất Huyền Đạo Tổ tâm sinh ra sợ hãi sợ, những năm này liên tục cẩn thận từng li từng tí một đề phòng chúng ta, thậm chí lén lút khẳng định còn chuẩn bị một ít thủ đoạn."
"Hiện tại vẻn vẹn trôi qua 120 năm, hai người bọn họ đối với chúng ta phòng bị cũng không có giảm yếu bao nhiêu, sao không chờ thêm một đoạn thời gian nữa..." Thiên Mặc Quân nói.
"Không thể đợi thêm nữa." Tô Tín nhưng lắc đầu.
Nếu như là lúc bình thường, chính mình không nóng nảy lời, cái kia hắn không ngại nhiều chờ một quãng thời gian, để cái kia Ma Nhãn Thành chủ, Thất Huyền Đạo Tổ hai không có người phòng bị, chính mình càng chắc chắn thời gian lại động thủ.
Có thể hắn nhưng bây giờ không chờ nổi.
A Thất trở về kỳ hạn đã sớm định xuống là tại ba trăm năm sau, bây giờ đã qua hơn 120 năm, mà hắn tại đem Bát Vân Ma Quật triệt để khống chế sau, cũng còn có chuyện khác phải chuẩn bị từ sớm, tự nhiên được càng sớm hơn chút đạt thành bước đi này.
"Lần này ra tay, ta như cũ không thể bại lộ, cho nên vẫn là được cho ngươi mượn tay." Tô Tín nói.
"Nếu như tựu hai chúng ta ra tay, mà đại nhân ngươi lại không thể trực tiếp bại lộ thân phận... Cái kia Thất Huyền Đạo giới cùng Ma Nhãn Thành, chúng ta chỉ có thể trước tiên lựa chọn tiêu diệt trong đó một cái, phía sau lại đi diệt một cái khác."
"Đại nhân có thể nghĩ kỹ, trước tiên diệt một cái nào?" Thiên Mặc Quân hỏi.
"Ma Nhãn Thành." Tô Tín ‌ trực tiếp nói.
Hắn đã sớm suy nghĩ xong.
Tại hắn đến nơi trước, Ma Nhãn Thành chủ là Bát Vân Tổ Vực công nhận cường giả số một, thực lực tại Phổ thông Đạo Tổ này một ‌ tầng thứ bên trong, xem như là cực mạnh.
Chỉ có chính diện đem ‌ Ma Nhãn Thành chủ sát c·hết, mới có thể triệt để chấn nh·iếp tứ phương, mặc dù sau đó Bát Vân Ma Quật bị hắn này một phương độc chiếm, Sơ Thủy Giới bên trong cũng không ai dám có ý đồ.
"Thiên Mặc Quân, tựu cùng trước một dạng, từ ngươi ra mặt, ta chờ tại ngươi mang theo người không gian bên trong, lúc mấu chốt lại ra tay chính là." Tô Tín nói.
"Là." Thiên Mặc Quân gật đầu, "Đại nhân, việc này có thể hay không muốn thông báo Lôi Sơn gia tộc một tiếng, để cho bọn họ sớm chuẩn bị tiếp nhận Ma Nhãn Thành?"
"Không cần, tiêu diệt Ma Nhãn Thành sau, để cho bọn họ đón thêm tay, cũng không chậm." Tô Tín nói.
Sau khi có quyết định, Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân liền lập tức lên đường, hướng ‌ Ma Nhãn Thành đi.
...
