Chương 948: Đạo Kiếm Sơn

"Đổi lại là ta..."
"Nếu như những năm này liên tục dùng hết khả năng vì đạt được thành chuyện nào đó mà nỗ lực, có thể bỗng nhiên có một ngày đến một người, không cần thỏa mãn bất kỳ ‌ yêu cầu gì, tựu trắng trắng hái trái cây, ta cũng sẽ không cam lòng." Tô Tín thầm nói.
Đối với Lăng Vương hành vi, hắn ‌ cũng có thể hiểu.
Mà Lăng Vương ly khai thời điểm, Tô Tín thông qua tâm linh lực lượng, đã cảm ‌ ứng được cái trước đã bình thường trở lại.
Hiển nhiên là bởi vì biết được chính mình tại kiếm thuật trên tốc độ tiến bộ, mới coi như hoàn toàn phục.
Cho tới Đạo Kiếm Sơn... Đó là Thanh Liên Đạo Giới này dài lâu tuế nguyệt tích lũy bảo tàng khổng lồ.
Cái kia trên núi lít nha lít nhít trải rộng nhiều loại kiếm thuật, không chỉ có đại lượng Chân Thần tầng thứ kiếm thuật, còn có rất nhiều Bất Hủ cảnh Thần Vương sáng chế kiếm thuật, thậm chí tại Đạo Kiếm Sơn chỗ ‌ cao, cũng không có thiếu Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả sáng chế kiếm thuật.
Mà quý giá nhất, chính là Đạo Kiếm Sơn trên đỉnh ngọn núi tồn tại toà kia đạo kiếm lầu.
Đạo kiếm lầu bên trong, ẩn chứa đại lượng kiếm thuật hệ thống, từ Đạo cảnh bắt đầu, Hư Thần, Chân Thần, Bất ‌ Hủ cảnh Thần Vương kiếm thuật hệ thống, đều có rất nhiều, còn phi thường hỗn tạp.
Quan trọng nhất là, đạo kia kiếm lầu tầng cao nhất, còn có gần trăm loại Vĩnh ‌ Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống!
Muốn biết, Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống, vậy cũng là từ đi đến bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh cường giả lưu lại, đó là bọn họ tự mình mở ra đặc biệt hệ thống, là chính bọn hắn nói.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, Thần Vương trở xuống tu hành hệ thống, còn không tính quá quý giá, có thể đạt tới Thần Vương trở lên, cái kia tu hành hệ thống giá trị tựu phi thường cao.
Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống, chỉ riêng một loại giá trị tựu vô lượng.
Gần trăm loại?
"Tại ta Thanh Liên Đạo Giới bên trong, đừng nói một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương, mặc dù là chúng ta Vĩnh Hằng cảnh, tuy rằng có thể đi vào đạo kiếm lầu, nhưng nhiều nhất chỉ có thể nhằm vào tính, chọn hai đến ba loại Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống đi lấy làm gương, tìm hiểu."
"Có thể tiểu hữu ngươi bây giờ bị giao cho đạt được tất cả tài nguyên quyền hạn, nói đúng là, những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm thuật hệ thống, ngươi có thể tùy ý đi lấy làm gương tìm hiểu..." Kim Quả trưởng lão có chút hâm mộ nhìn Tô Tín.
Tô Tín bừng tỉnh, hắn hiện tại minh bạch vừa vị kia Lăng Vương nhìn mình ánh mắt tại sao lại như vậy hâm mộ.
Liền Vĩnh Hằng tồn tại đều như vậy, mà giống Lăng Vương như vậy Bất Hủ cảnh, mặc dù là thiên tài, có thể ngày thường nghĩ muốn tiếp xúc Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống, sợ cũng không dễ dàng đâu.
"Tô Tín tiểu hữu, đi theo ta đi."
Kim Quả trưởng lão lúc này liền dẫn Tô Tín hướng Đạo Kiếm Sơn mà đi.
Nguy nga cao ‌ lớn núi cao, như một thanh to lớn thần kiếm, cắm ngược vào bên dưới.
Chân chính đi tới núi cao trước mặt, từ núi cao bên trong khuếch tán ra cái kia cỗ kiếm ý, tự nhiên cũng càng thêm mạnh mẽ.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, Kiếm Tổ đại nhân cho phép ngươi tiến nhập Đạo Kiếm Sơn, đạt được Đạo Kiếm Sơn bên trong hết thảy tài nguyên, có thể ngươi bên người vị này..." Kim Quả nhìn Phàm Vân Thần Vương nhìn một chút.
"Phàm Vân, ngươi tựu tại dưới núi ‌ chờ ta chính là." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Phàm Vân Thần Vương gật đầu.
Kim Quả trưởng ‌ lão dẫn Tô Tín, leo lên Đạo Kiếm Sơn.
Nguy nga Đạo Kiếm Sơn bên trong, trải rộng đại lượng hoa thảo, cây cối, mà vô hình kia kiếm ý, càng là tràn ngập ở trên núi mỗi một góc.
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh, hắn nhìn một chút liền nhìn ra, chung quanh này chút hoa cỏ cây cối, bao quát đi ngang qua nhìn thấy một ít nham thạch, thình lình đều là do kiếm thuật biến thành.
Tô Tín tùy ý nhìn về phía bên cạnh một cục đá, nhất thời trong đầu, có một thức hung hãn kiếm thuật xẹt qua.
Vẻn vẹn chỉ là Chân Thần tầng thứ một thức kiếm thuật, nhưng ‌ cũng có chút chỗ độc đáo.
"Này Đạo Kiếm Sơn trên, chỗ đã thấy hết thảy, đều là kiếm thuật... Có chút ý nghĩa." Tô Tín mỉm cười, dọc theo bậc thềm từng bước một hướng lên trên phương đi tới.
Tại chân núi thời gian, hắn chỗ đã thấy kiếm thuật, đều chỉ là Chân Thần tầng thứ, có thể đến rồi sườn núi nơi, chỗ đã thấy kiếm thuật, liền đã đi đến bất hủ tầng thứ.
Tô Tín bây giờ tại kiếm thuật trình độ trên, cũng chỉ là Bất Hủ cảnh cực hạn, còn chưa đi đến Vĩnh Hằng, này chút Bất Hủ cảnh tầng thứ kiếm thuật, tự nhiên đều đáng giá được hắn đi tinh tế dư vị.
Bước tiến của hắn một cách tự nhiên tựu chậm lại, rõ ràng chỉ cần một chút thời gian liền có thể đến đỉnh núi, Tô Tín vẫn cứ hao phí ba cái canh giờ, mà tại trên đường, hắn nhưng là kiến thức mấy trăm thức bất hủ tầng thứ kiếm thuật.
Chờ đến chỗ đỉnh núi, những kiếm thuật kia biến thành vật chất, rõ ràng ít hơn rất nhiều, nhưng tầng thứ, nhưng đã tới Vĩnh Hằng.
Tô Tín nhìn trước mặt mỗi thân cây cối, nháy mắt hình tượng chuyển động, một đạo lạnh lẽo bén nhọn ánh kiếm, ở trước mặt hắn xẹt qua, cái kia ánh kiếm tê thiên liệt địa, phảng phất có thể trực tiếp xé rách tâm thần của hắn.
"Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật!" Tô Tín không khỏi thán phục.
Hắn nhìn một chút liền có thể nhìn ra, tại trong hình ảnh nhìn thấy cái kia ác liệt ánh kiếm, so với mình sáng chế mạnh nhất kiếm thuật Tuế nguyệt đều cường đại hơn nhiều.
Mà này chỗ đỉnh núi, có thể cùng đạo này ác liệt ánh kiếm cùng sánh vai kiếm thuật, tuy rằng không như chân núi, sườn núi nơi như vậy nhiều, có thể cũng vượt qua hơn một nghìn thức.
"Đáng tiếc, đều chỉ là đơn thuần một thức kiếm thuật mà thôi, vẫn chưa hình thành đặc biệt kiếm thuật hệ thống." Tô Tín thầm nói.
Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, chỉ cần tự ‌ thân kiếm thuật trình độ đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ, tiêu tốn thời gian nhất định đi nghiên cứu, liền có thể tự hành sáng lập ra.
Có thể kiếm thuật hệ thống, nhưng là muốn dung nhập chính mình nói, dung ‌ nhập chính mình tại kiếm thuật trên đặc biệt lý giải, hình thành hoàn chỉnh hệ thống, cái kia cùng một hai thức kiếm thuật là hoàn toàn bất đồng.
"Đạo kiếm lầu..."
Tô Tín nhìn ở vào trên đỉnh ngọn núi trung ương nhất, một toà cao ngất lầu tháp.
Này lầu tháp bên trong, ẩn chứa chính là các loại các dạng kiếm thuật hệ thống.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đạo này kiếm lầu ta không liền tiến vào, tựu mang ngươi đến nơi này, sau đó phải làm sao tu hành tìm hiểu, toàn bằng ngươi tự làm chủ." Kim Quả trưởng lão nói.
"Làm phiền Kim Quả trưởng lão rồi." Tô Tín cảm kích ‌ nói.
Kim Quả trưởng lão chắp tay, xoay người rời đi.
Tô Tín cũng hướng trước mắt lầu tháp đi đến, tại lầu tháp lối vào, có một tên đạo bào ông lão ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không có toả ra bất kỳ khí tức, phảng phất một cỗ lạnh lẽo t·hi t·hể giống như, có thể khi Tô Tín đi vào thời gian, cái này đạo bào ông lão nhưng mở con mắt ra nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Cái nhìn này, để Tô Tín nội tâm đều đột nhiên run lên.
"Bước thứ ba, đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh!"
Tô Tín nháy mắt minh bạch, vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền để chính mình nội tâm cũng không nhịn được run rẩy, tất nhiên là đã mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành thể hệ đỉnh cao tồn tại.
Thanh Liên Đạo Giới, làm có Đạo Tổ tự mình tọa trấn một phương cổ xưa thế lực bá chủ, trừ Thanh Liên Kiếm Tổ ở ngoài, đương đại Vĩnh Hằng tồn tại, cũng là có không ít, mà đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, tự nhiên cũng có mấy vị.
Cái này đạo bào ông lão nhìn Tô Tín nhìn một chút sau, liền lại lần nữa nhắm mắt, hiển nhiên đã nhận được Thanh Liên Kiếm Tổ truyền âm, vẫn chưa ngăn cản.
Tiến nhập lầu tháp bên trong, Tô Tín lập tức liền thấy được trước mặt lít nha lít nhít cùng ngọc giản phương thức chất đống đại lượng tu hành hệ thống.
Này chút tu hành hệ thống, đều chỉ là Đạo cảnh tầng thứ.
Đạo kiếm lầu cùng sở hữu năm tầng, từ tầng thứ nhất bắt đầu phân biệt đối ứng Đạo cảnh, Hư Thần, Chân Thần, Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh!
Đạo cảnh tầng thứ tu hành hệ thống, rất thô, đừng nói Vĩnh Hằng tồn tại, coi như tùy tiện một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều có thể dễ dàng mở ra này một tầng thứ tu hành hệ thống đến.
Hư Thần tầng thứ, hơi hơi tinh diệu một ít.
Mà Chân Thần tầng thứ tu hành hệ thống, một loại tựu có thể thể hiện ra mở mang này một thể hệ Thần Vương trình độ.
Giống Tô Tín trước đây tại Chân Thần tầng thứ, tựu tu hành vài môn hệ thống, ‌ trong đó kiếm thuật phương diện, tựu có Cửu Kiếm một mạch này một hệ thống.
Cửu Kiếm một mạch, tập ‌ chính diện đánh g·iết, tốc độ quỷ dị, phòng ngự, lĩnh vực ở một thể, đã coi như là cực kỳ được một môn kiếm thuật thể hệ.
Tô Tín từ tầng thứ nhất bắt đầu từng bước một đi lên, rất nhanh ‌ là đến đạo kiếm lầu tầng thứ tư, thấy được những bất hủ kia tầng thứ kiếm thuật hệ thống.
Có thể lưu lại loại này tầng thứ thể hệ, một ‌ loại cũng đều là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, này chút hệ thống cũng đều cực kỳ huyền ảo, cho Tô Tín không ít xúc động, sau cùng, Tô Tín đi tới tầng thứ năm.
Ở trước mặt hắn, nhưng là những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm ‌ thuật hệ thống.
Này một tầng thứ kiếm thuật hệ thống, trước hắn tiếp xúc qua một lần, cái kia vẫn là Đế Thạch lâu chủ vì là cùng hắn kết thiện duyên, vận dụng Bách Hổ Lâu gốc gác, mới đạt được, môn kia kiếm ‌ thuật hệ thống, mang đến cho hắn không nhỏ chấn động.
Mà bây giờ bày ở trước mặt hắn, thì lại có gần trăm loại này một tầng thứ kiếm thuật hệ thống, hắn tùy ý ‌ cầm lấy một chiếc thẻ ngọc, điều tra lên.
"Chiêu kiếm này thuật hệ thống bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa đầy ‌ đủ mười ba thức kiếm thuật, vẫn là g·iết chóc kiếm thuật, đi sát phạt chi đạo?" Tô Tín nội tâm hơi động, hắn nhìn kỹ, này một nhìn liền trầm mê đi vào.
Đạo Kiếm Sơn, chính là một mảnh bảo tàng khổng lồ. ‌
Không chỉ có ẩn chứa vô số kiếm thuật, còn có đủ loại kiểu dáng, mỗi cái tầng thứ kiếm thuật hệ thống, đôi này Tô Tín kiếm thuật tăng lên trợ giúp quá lớn, Tô Tín cũng hoàn toàn vắng lặng tại tự thân kiếm thuật nghiên cứu bên trong.
Tuế nguyệt trôi qua, đảo mắt ba mươi năm trôi qua.
...
Đạo kiếm lầu bên trong, Tô Tín đã không có lại cao nhất tầng thứ năm trên tìm hiểu tu hành, trái lại tại tầng thứ nhất, tầng thứ hai, bắt đầu nghiên cứu lên Đạo cảnh, Hư Thần tầng thứ kiếm thuật hệ thống đến, nhìn dáng dấp như vậy, tựa hồ là dự định từ cạn tới sâu, từng bước một mở ra thuộc về kiếm thuật của chính mình hệ thống.
"Kiếm Nhất!"
Rộng lớn ý thức bỗng nhiên giáng lâm, một đạo mông lung bóng mờ cũng xuất hiện tại đạo kiếm lầu bên trong.
"Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
"Ngươi tại Đạo Kiếm Sơn trên tu hành ba mươi năm, cảm giác làm sao?" Thanh Liên kiếm tôn hỏi.
"Vãn bối được ích lợi không nhỏ." Tô Tín cưới nói.
"Tuy rằng chỉ có ba mươi năm, vốn lấy ngươi tại kiếm thuật trên thiên phú, tiến bộ nên không nhỏ, nhưng ngươi không thể liên tục mù quáng tu hành tìm hiểu, cũng nên làm thích hợp cùng người giao chiến luận bàn, lẫn nhau giao lưu, tiến bộ mới có thể càng lớn."
"Ngươi theo ta đến."
Thanh Liên Kiếm Tổ một tay một điểm, lực lượng dẫn dắt hạ, Tô Tín dĩ nhiên đi tới một phương không gian đặc thù.
Trắng xóa không gian tận đầu, Thanh Liên Đạo Giới sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại, đứng tại cái kia lẳng lặng chờ.
Bọn họ đều là nhận được Kiếm Tổ mệnh lệnh, phương ‌ mới tới chỗ này.
"Cũng trị không biết, Kiếm Tổ đại nhân để ta đợi đến này là vì cái gì?" Này sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại đều rất nghi hoặc, thấp thỏm.
Tuy rằng đều là Vĩnh Hằng cảnh, tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong thuộc về tuyệt đối cao tầng, trong đó thậm chí còn có một vị đi đến bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có thể trong ngày thường ‌ bọn họ muốn gặp Thanh Liên Kiếm Tổ một mặt, cũng rất gian nan.
Có thể lần này Thanh Liên Kiếm Tổ nhưng chủ động gọi bọn họ đi tới, dưới cái nhìn của bọn họ, có thể để Kiếm Tổ đại nhân tự mình ra mặt, nhất định là phi thường tột cùng đại sự.
...
