Chương 807: Thao Quân

Theo ục ịch trung niên xuất hiện, Mão Vưu quân chủ thần kinh căng thẳng, trong lúc ‌ nhất thời không dám có bất luận động tác gì.
Toàn bộ thiên địa, chợt im lặng hạ xuống.
Ầm ầm ầm. . Phía dưới mặt đất đại lượng đá vụn bỗng dưng hất mở, Tô Tín thân hình một lần nữa bay lên.
"Thao Quân đại nhân." Tô Tín nhìn đến nơi ục ịch trung niên Thao Quân, ‌ không khỏi vui mừng.
"Tô Tín, nhìn ngươi dáng dấp này, đúng là rất chật ‌ vật a." Thao Quân trêu ghẹo cưới nói.
"Hết cách rồi, vị này Mão Vưu quân chủ thực lực, có thể so với ‌ ta cường đại hơn nhiều." Tô Tín bất đắc dĩ nở nụ cười, nhưng nội tâm nhưng ám thở phào nhẹ nhõm.
Nguyên bản hắn đã làm tốt xấu nhất dự định, chuẩn bị lấy ra tự thân toàn bộ lá bài tẩy thủ đoạn, muốn tận có thể cùng này Mão Vưu quân chủ chu toàn, có thể hiện tại Thao Quân nếu đã chạy tới, hắn cũng cũng không cần phải như vậy để chiến.
"Đến đây đi, đến ta bên người đến, có ta tại, này toà Sinh Tử Vực bên trong, không ai tổn thương ngươi." Thao Quân vẫn là trước sau như một tùy ý, tùy tiện, nhưng càng nhiều hơn là đối với thực lực tuyệt đối tự tin.
Tô Tín cũng lập tức đi tới Thao Quân bên cạnh, lại lần nữa nhìn về phía Mão Vưu quân chủ thời gian, phát hiện Mão Vưu quân chủ vẻ mặt nhưng ngưng trọng dị thường, như gặp đại địch.
"Đao Phong bộ tộc quân chủ...'
Thao Quân nhiều hứng thú nhìn trước mắt Mão Vưu quân chủ, trước tại thứ sáu cương vực, hắn đã chém g·iết rất nhiều vị Đao Phong bộ tộc quân chủ.
"Đao Phong bộ tộc người, từng cái từng cái lão duy trì cao như vậy lớn làm cái gì?" Thao Quân đáy lòng rất bất mãn.
Giao thủ với hắn những Đao Phong kia quân chủ, từng cái từng cái thân hình đều rất cao lớn, một loại đều là khoảng bốn, năm mét, mà trước mắt Mão Vưu quân chủ, thân cao càng là vượt qua bảy mét.
Muốn biết, luận cao lớn, luận thể tích, hắn bản thể so với này chút Đao Phong bộ tộc quân chủ muốn to lớn nhiều lắm, có thể chính là bởi vì thói quen chính mình bản thể thái quá to lớn, vì lẽ đó hắn hóa thành nhân loại người tu luyện, mới là một bộ ục ịch trung niên dáng vẻ.
Lùn lùn mập mạp, nhìn thấy được vẫn còn tương đối êm dịu.
"Đao Phong bộ tộc tiểu tử, bản đại gia đều đã tự mình trình diện, ngươi còn không đi? Làm sao, còn muốn cùng bản đại gia giao thủ thử một chút?" Thao Quân cưới nói.
Mão Vưu quân chủ nhưng nhìn chòng chọc Thao Quân.
"Ta Đao Phong bộ tộc có rất nhiều vị quân chủ, tựu c·hết trong tay người này, mà đều bị hắn một bàn tay một cái!"
"Liền Ngột Tổ, đều bị hắn một bàn tay đập c·hết, chỉ có Mộng Trà, dựa vào thân thể, tại hắn bàn tay hạ miễn cưỡng nhặt lấy một cái mạng."
"Luận thực lực, ta so với Mộng Trà, Ngột Tổ đều cường đại hơn nhiều, ta từ lâu tại hai con đường trên tu hành đến rồi cực hạn, thêm vào Đao Phong bộ tộc tiên thiên ưu thế, coi như gặp phải cái kia loại đem ba con đường tu hành đến mức tận cùng, xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả đỉnh cao, cũng có thể thử đi đấu một trận."
Mão Vưu quân chủ biết trước mắt này Thao Quân lợi hại, có thể hắn đối với thực lực bản thân cũng có nhất định tự tin, lại thêm nội tâm kiêu ngạo, không cho phép hắn cũng còn không có chân chính giao thủ, tựu bị sợ được chật vật chạy trốn.
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, ‌ hắn đến cùng có nhiều mạnh!" Mão Vưu quân chủ trong mắt thậm chí còn chậm rãi dâng lên một tia chiến ý.
"Xem ra là không tính đi rồi." Thao Quân cũng nhìn thấy Mão Vưu quân chủ trong mắt chiến ý, 'Nếu ‌ không đi, vậy thì ở lại đây đi."
Thao Quân trực tiếp ra ‌ tay rồi.
Hắn thân hình thoắt một cái liền xuất hiện tại Mão Vưu quân chủ trước mặt, sau đó tay phải bình thường vung ‌ ra.
Trực tiếp chính là một bàn tay đánh ra, vẫn là như vậy tùy ý, ít nhất ở phía sau Tô Tín xem ‌ ra, Thao Quân chính là rất tùy ý một bàn tay hướng Mão Vưu quân chủ đập tới.
Có thể Mão Vưu quân chủ trên mặt nhưng tràn đầy kinh hãi, nhìn hướng hắn đánh tới cái bàn tay này, hắn cũng rốt cục minh bạch, hắn Đao Phong bộ tộc ‌ những quân chủ kia nhóm, tại sao lại bị một bàn tay một cái trực tiếp đập c·hết.
Rõ ràng là rất thông thường bàn tay đấu giá, có thể ở trong mắt hắn nhưng là vô hạn phóng đại, già thiên tế nhật bao trùm toàn bộ thiên địa, mà bàn tay giáng lâm, còn trực tiếp cầm giữ thiên địa thời không, để hắn không có một chút nào né tránh, trốn tránh không gian.
Này một chưởng, căn bản không cách nào tránh né, hắn chỉ có thể gian nan giơ lên hai tay, triển khai đao ‌ pháp đi cường hành chống đối.
"Oành!"
Phảng phất đánh con ruồi giống như vậy, Mão Vưu quân chủ trực tiếp từ hư không, b·ị đ·ánh vào bên dưới.
Đồng thời chỉ là trong nháy mắt, phía dưới mặt đất liền hoàn toàn biến mất.
Trước Tô Tín bị Mão Vưu quân chủ đao pháp đánh cho rơi vào đại địa, vẫn chỉ là khiến đại địa xuất hiện một cái đáng sợ hố lớn, có thể nhưng bây giờ là cả mặt đất hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một đen ám vực sâu kinh khủng.
"Thật là đáng sợ!"
Tô Tín không nhịn được kinh ngạc thốt lên , tương tự là đứng đầu nhất Chân Thần lãnh chúa, Mão Vưu quân chủ làm Đao Phong bộ tộc cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu đáng sợ tồn tại, Tô Tín trước cũng cảm giác cái kia Mão Vưu quân chủ mạnh đến mức không còn gì để nói, có thể hiện tại cùng Thao Quân so ra, kém thật không phải là nhỏ tí tẹo.
Vèo!
Cái kia to lớn vực sâu nhất bên dưới, một đạo chật vật thân ảnh một lần nữa bạo lướt mà lên, chính là Mão Vưu quân chủ.
Thời khắc này Mão Vưu quân chủ, toàn thân che lấp một tầng chói mắt màu bạc hào quang, tựu liền toàn thân hắn da dẻ, cũng hoàn toàn biến thành một mảnh màu bạc, hắn khóe miệng mang theo một tia máu tươi, trên người khí tức so với trước muốn hơi suy yếu một ít, nhưng suy yếu nhưng cũng không nhiều.
"Kinh khủng như vậy một chưởng, này Mão Vưu quân chủ cũng chỉ là thoáng b·ị t·hương?" Tô Tín kh·iếp sợ.
Thao Quân cũng hơi kinh ngạc, "Chẳng trách dám ở lại cùng ta giao thủ, nguyên lai là tu luyện cực kỳ lợi hại thân thể thần thông, ở ta nơi này một bàn tay hạ, đều chỉ là thoáng b·ị t·hương, ngươi thân thể này đúng là rất mạnh mẽ, tại các ngươi Đao Phong bộ tộc Thần Vương trở xuống, thân thể phương diện mạnh hơn ngươi, sẽ không có mấy cái chứ?"
Mão Vưu quân chủ duỗi ra đầu ‌ lưỡi, liếm láp rơi v·ết m·áu ở khóe miệng, có thể vẻ mặt vẫn như cũ trịnh trọng cực kỳ.
Hắn rất nhiều thủ đoạn ‌ bên trong, lợi hại nhất, chính là thân thể, tuy rằng luận thực lực hắn tại Đao Phong bộ tộc quân chủ bên trong khả năng còn bài không tới trước năm, có thể nói riêng về thân thể, Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong, hắn tuyệt đối được gọi là số một, liền Cổ Nhung quân chủ tại thân thể phương diện, cũng không sánh được hắn.
Chính bởi vì thân thể mạnh mẽ, hắn mới dám thử cùng trước mắt vị này khủng bố tồn tại, đấu một trận.
Có thể vừa giao thủ, hắn cũng hoàn toàn bị doạ cho sợ rồi.
"Ta chỉ là thân thể mạnh hơn một chút, ‌ có thể tại về mặt thực lực, ta cùng hắn, hoàn toàn thì không phải là một cái tầng diện." Mão Vưu quân chủ thầm nói.
Vèo! biến
Thao Quân lại ra tay nữa, vẫn là cái kia Tùy ý bàn tay.
Nhưng đơn giản, thô bạo.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Mão Vưu quân chủ mặc dù đem hết toàn lực, có thể làm sao thực lực chênh lệch quá lớn, hắn tại Thao Quân trước mặt căn bản không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng, thuần túy chỉ có thể bị động chịu đòn.
Bị cái kia bàn tay, mỗi một lần trực tiếp xếp vào phía dưới vực sâu, nhưng rất nhanh lại giãy dụa từ trong vực sâu lướt trên.
Liên tiếp mấy lần phía sau, Mão Vưu quân chủ thương thế hiển nhiên nặng hơn chút, có thể Thao Quân nhưng dừng tay.
"Làm sao, không tiếp tục? Ta còn có thể chống đỡ một quãng thời gian." Mão Vưu quân chủ lạnh giọng nói.
Hắn hiện tại thương thế là nghiêm trọng một ít, nhưng còn xa không có đi đến mức độ trí mạng.
"Tiểu tử, ngươi thật điên a." Thao Quân nhưng là nở nụ cười, trêu chọc nói: "Ta đoán một chút, ngươi biết rõ thực lực không bằng ta, tiếp tục lưu lại cũng chỉ có bị ta chà đạp phần, nhưng vẫn không có nghĩ muốn chạy thục mạng ý tứ, là bởi vì ngươi Đao Phong bộ tộc có cường giả đỉnh cao, chính đang chạy tới?"
"Hừm, Đao Phong bộ tộc chắc chắn ứng đối ta, hẳn là vị kia Cổ Nhung quân chủ chứ?"
"Cổ Nhung quân chủ?" Liên tục ở phía sau quan chiến Tô Tín không khỏi kinh sợ.
Mão Vưu quân chủ hơi biến sắc mặt.
Xác thực, theo Thao Quân tại thứ sáu cương vực triển lộ thực lực...
Thêm vào Tô Tín đang hướng về thứ sáu cương vực chạy trốn, Đao Phong bộ tộc đoán được Thao Quân có thể sẽ tự mình điều động trước tới tiếp ứng, vì lẽ đó vị kia Tuyết Phong quân chủ cũng sớm cho Cổ Nhung quân chủ đưa tin, để Cổ Nhung quân chủ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.
Cổ Nhung quân chủ đã sớm ở trên đường, mà tốc độ cực nhanh, không tốn thời gian dài liền có thể chạy ‌ tới.
Chính bởi vì như thế, ‌ hắn mới muốn dựa vào cơ thể chính mình, cùng này Thao Quân dây dưa, kéo dài thời gian.
"Ỷ vào chính mình thân thể mạnh, cảm giác được bản ‌ đại gia g·iết không được ngươi?"
Thao Quân cái kia hẹp dài hai con mắt hơi nheo lại, hắn cảm giác mình bị này Mão ‌ Vưu quân chủ coi thường, lập tức nhưng là lật tay một cái, lấy ra một đôi màu vàng óng găng tay, chậm rãi đeo tại trên tay.
"Tiểu tử, ta đạt được món binh khí này thời gian không lâu, mà ngươi, vẫn là thứ nhất để ta vận dụng ‌ món binh khí này người." Thao Quân lạnh lùng nói.
"Binh khí?" Mão Vưu quân chủ nhìn Thao Quân mang màu vàng óng găng tay, "Hắn vừa xuất thủ thực lực, xác thực không có sử dụng binh khí, bất quá... Coi như là hàng đầu Chân Thần binh khí, cũng chỉ là để uy năng càng mạnh hơn ‌ một trù thôi, như cũ còn tại cơ thể ta phạm vi chịu đựng bên trong."
Thực lực đi đến Chân Thần lãnh chúa cao nhất tầng thứ, tầm ‌ thường hàng đầu Chân Thần binh khí, đối chiến lực gia trì, kỳ thực đã không lớn.
Này một tầng thứ Chân Thần, ở mức độ rất lớn là nhìn thực lực bản thân, tài nghệ thủ đoạn.
"Cái kia găng tay..." Tô Tín vẻ ‌ mặt nhưng là hơi động.
Hắn đang nhìn đến cái kia cái bao tay nháy mắt, tựu cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức.
Thao Quân hơi hơi thư giãn một cái tay phải, sau đó lắc người một cái, lại lần nữa xuất hiện tại Mão Vưu quân chủ trước mặt.
Này một lần, Thao Quân không còn là tùy ý ra tay rồi.
Mà là giơ lên thật cao tay phải, hai con mắt của hắn bên trong, có một tia lạnh lẽo sát khí ngưng tụ.
"Lăng Không Sát!"
Thao Quân cũng thi triển sát chiêu.
Cái kia mang theo màu vàng óng cái bao tay bàn tay tự trên mà xuống, hung hãn đánh ra.
Trong phút chốc, thì dường như một toàn bộ màu vàng thiên địa, trực tiếp bao trùm mà ra, như bẻ cành khô, nghiền ép hết thảy, mà như cũ phong tỏa toàn bộ thiên địa thời không.
Mà tại màu vàng kia lớn chưởng đánh ra nháy mắt, màu vàng kia găng tay cũng rốt cục triển lộ ra khủng bố uy năng.
Cái kia cỗ khiến người hít thở không thông uy năng, khiến Mão Vưu quân chủ không khỏi sắc mặt đại biến.
Mà ở phía sau quan chiến Tô Tín, vào đúng lúc này, cũng đột nhiên trợn mắt.
"Chung cực Chân Thần binh khí! !"
...
