Chương 737: Chí Tôn Lộ

Mặc Vân Thần Vương cùng vị này cao ba mét khôi ngô thân ảnh giao chiến thời gian cũng không lâu, rất nhanh giao chiến liền kết thúc, kính tượng hình tượng cũng chấm dứt ở đây, có thể tại đạo trường cái kia từng toà từng toà nhô ra trên đài cao, rất nhiều thiên tài các lãnh chúa như cũ còn ngồi ở chỗ đó, đều lâm vào trước nay chưa có chấn động cùng tìm hiểu bên trong.
"Cái kia một thương..."
Tô Tín không ‌ ngừng nhớ lại Mặc Vân Thần Vương đâm ra trường thương.
Hắn cũng không phải là bám thân, vẻn vẹn chỉ là lấy Mặc Vân Thần Vương tầm mắt đi đối đãi trận chiến này, rất nhiều huyền ảo, hắn căn bản ‌ xem không hiểu.
Nhưng mà không cần muốn xem hiểu quá nhiều, hắn chỉ là thoáng cảm nhận ‌ được một chút, cũng đủ để để hắn chìm đắm nghiên cứu đã lâu.
"Xuyên thấu hết thảy, đánh đâu thắng đó không gì cản ‌ nổi!"
"Trong thiên địa bất kỳ vật chất, tại đó một thương hạ, phảng phất đều muốn triệt để yên diệt tan vỡ."
"Cái kia không thể ngăn trở một thương..."
Tô Tín trầm ngâm, mà trong đầu dĩ nhiên bắt đầu nghiên cứu, diễn hóa lên kiếm thuật đến.
Tuy là bất đồng binh ‌ khí, nhưng cũng có rất nhiều chỗ giống nhau, đặc biệt là thương pháp bên trong ẩn chứa ý cảnh, và cảm nhận được một ít huyền ảo, đều đủ để để hắn đối với tự thân kiếm thuật có mới tinh hiểu rõ.
Hắn tu hành Cửu Kiếm một mạch bốn đại kiếm thuật, vào đúng lúc này đều có mới tinh lĩnh ngộ.
Đã qua hơn nửa ngày sau, Tô Tín mới ngừng tìm hiểu, hắn mở con mắt ra, trong mắt cũng mang theo vẻ vui sướng.
Mặc dù không là trực tiếp bám thân, nhưng có thể như vậy khoảng cách gần, lấy Mặc Vân Thần Vương tầm mắt quan sát lĩnh hội Thần Vương trong đó đại chiến, hắn thu hoạch như cũ phi thường to lớn.
Tại trong hình chính mình đạt được một ít lĩnh ngộ, thực lực tăng lên vẫn là thứ hai, trọng yếu nhất, là hắn chân chính cảm nhận được Thần Vương mạnh mẽ.
Nghĩ muốn thu được một loại lực lượng, tự nhiên được trước giải loại này lực lượng.
Trước hắn chỉ biết Thần Vương cường giả, không thể tưởng tượng nổi, nhất niệm liền đủ để khiến thiên địa thời không tan vỡ, có thể trước hắn vẫn chưa thực sự tiếp xúc qua Thần Vương tầng thứ lực lượng, coi như gặp phải cái kia Đế Kiếp Thần Vương, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia linh hồn bản nguyên lực lượng mà thôi.
Mà hiện tại, hắn mới xem như là chân chính cảm nhận được Thần Vương cường đại.
"Ta trước cũng bái kiến một ít cực kỳ cường đại lãnh chúa, giống Phồn Quang lãnh chúa, Lê Nguyên lãnh chúa, còn có đạo viện ba vị phó viện trưởng, đều là thực lực cực kỳ đáng sợ tám sao lãnh chúa, bọn họ đem tới cho ta cảm giác, cũng phi thường đáng sợ, nhưng nếu bắt bọn họ cùng Thần Vương so ra... Cái kia Mặc Vân Thần Vương tại trong khi giao chiến tùy ý dật tản ra ngoài một tia lực lượng, chỉ sợ cũng đủ để dễ dàng đưa bọn họ diệt sát."
"Đó mới là đủ để tung hoành Sơ Thủy Giới cường giả đỉnh cao, siêu cấp tồn tại!"
"Cũng không biết, ta lúc nào, có thể có thực lực như vậy."
Tô Tín âm thầm đang trầm tư, cảm nhận được Thần Vương tầng thứ lực lượng, hắn đối với loại này vĩ ngạn lực lượng, dĩ nhiên ‌ là tràn đầy ngóng trông.
"Tô Tín."
Bá Đào, Giang ‌ Hàn, Lôi Tinh ba người lúc này đi tới.
"Các ngươi đều tìm hiểu xong?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên, tựu chờ ngươi." Bá Đào nở nụ cười, "Đi thôi, cùng đi Chí Tôn Lộ, rất nhiều người đã trước tiên đã chạy tới."
Tô Tín gật đầu.
Tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới, vừa bắt đầu tựu có thể trực tiếp đạt được cơ duyên lớn nhất, chính là đi thể hội Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng hình tượng, mà phía sau thì lại còn có mười ngày thời gian, để cho bọn họ có thể đi tranh thủ cái khác cơ duyên. ‌
Rất nhanh, một chuyến bốn người liền đi tới Chí Tôn Lộ trước.
"Nhiều người như vậy?"
Tô Tín nhìn tập trung tại một mảnh mông lung con đường trước đám người, phóng tầm mắt nhìn được có hơn trăm người, muốn biết lần này tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới thiên tài lãnh chúa, tổng cộng cũng mới gần 200 người.
"Đại Thiên Đạo Giới bên trong cơ duyên tuy rằng có không ít, nhưng Thần Điện truyền thừa lệnh, tuyệt đối là cơ duyên lớn nhất một trong, mà này Chí Tôn Lộ, chỉ cần đi đến yêu cầu thấp nhất, bất luận người nào đều có thể được Thần Điện truyền thừa lệnh, không cần cùng những người khác cạnh tranh hoặc là so sánh, tự nhiên mọi người vừa bắt đầu đều sẽ tới này trước tiên thử một phen." Bá Đào cưới nói.
Tô Tín trước cũng đã chiếm được liên quan với này Chí Tôn Lộ tin tức.
Chí Tôn Lộ, chính là một cái cực kỳ con đường rất dài, con đường này có người nói tổng cộng có mười chín vạn dặm, mà người tu luyện tiến nhập Chí Tôn Lộ sau, chỉ cần dùng hết khả năng hướng về tận đầu phương hướng đi, chỉ cần có thể đi đến mười vạn dặm, liền tính đi đến yêu cầu thấp nhất, có thể được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh.
Mười vạn dặm phía sau, mỗi nhiều đi một vạn dặm, liền có thể nhiều đạt được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh.
"Hiện tại đã có người tại xông Chí Tôn Lộ, chúng ta đợi chút đi." Bá Đào nói, có thể trên mặt hắn chợt lộ ra vẻ giật mình, "Dĩ nhiên đã xông qua một trăm mười ngàn bên trong, hiện tại tại xông Chí Tôn Lộ người là ai?"
Bọn họ tại Chí Tôn Lộ ở ngoài, tuy rằng không có cách nào nhìn rõ ràng nơi đó bên đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng có thể cảm ứng được vị lãnh chúa kia tại Chí Tôn Lộ trên tiến độ.
Rất nhanh bọn họ liền từ bên cạnh một ít thiên tài lãnh chúa trong miệng, biết được đang Chí Tôn Lộ trên xông đãng người thân phận.
"Nam Thần, nguyên lai là hắn?" Tô Tín bừng tỉnh, "Tại Chí Tôn Lộ trên, nghĩ muốn xông qua mười vạn dặm, một loại tựu được sáu sao lãnh chúa tầng thứ thực lực, phía sau mỗi nhiều đi một vạn dặm, thực lực yêu cầu tựu sẽ càng cao hơn, này Nam Thần, bản thân liền là một vị quốc gia cấp thiên tài, trở thành sáu sao lãnh chúa đều hơn 200 năm, thực lực tự nhiên không giống bình thường."
"Này một trăm mười ngàn bên trong, nên còn không phải là cực hạn của hắn."
Quả nhiên, tại Nam Thần tại Chí Tôn Lộ bên trong một đường xông đãng, sau cùng xông qua 123,000 bên trong thời gian, mới bị đưa đi ra.
"123,000 bên trong, lợi hại ‌ a."
"Cho đến bây giờ, tất cả đã xông qua Chí Tôn Lộ người bên trong, cũng là Đông Hà Thiếu Thu so với hắn muốn mạnh hơn một chút, mà hắn ‌ hiện tại tạm thời xếp ở vị trí thứ hai."
"Xông qua một trăm hai chục ngàn bên trong, hắn lần này, liền được ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh."
Nhìn Nam Thần từ Chí Tôn Lộ bên trong đi ra, xung quanh tụ tập không ít ‌ thiên tài lãnh chúa đều nhìn hắn, lén lút cũng đều tại dồn dập nghị luận.
Nam Thần vẻ mặt nhưng ‌ rất lạnh lùng, hắn đi tới Mục Vân Dực trước người, lập tức lật tay một cái, trực tiếp đem vừa đạt được ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh, giao cho người sau.
Mục Vân Dực sau khi nhận lấy, vẻn vẹn ‌ chỉ là lãnh đạm gật đầu.
Tình cảnh này, để Bá Đào nhìn, hai mắt tràn đầy đố kỵ, "Cái kia Mục Vân Dực, cái gì cũng không cần làm, tựu có ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh đưa đến trong tay hắn, sinh tại một phương Thần Vương gia tộc thiên tài, chính là không giống nhau a, cái kia Nam Thần thực lực, cũng đích xác đủ mạnh, nhưng cùng Đông Hà Thiếu Thu còn là không có cách nào so với."
"Hừm, Đông Hà Thiếu Thu tu hành tuế nguyệt so với Nam Thần muốn ngắn, có thể vừa nhưng xông qua mười ba vạn một ngàn bên trong." Lôi Tinh nói.
Từ xung quanh một ít thiên tài lãnh chúa trò chuyện bên trong, bọn họ cũng biết Đông Hà Thiếu Thu ở đây Chí Tôn Lộ trên ‌ biểu hiện.
"Có người nói chỉ cần có thể xông đãng 150.000 bên trong cũng đã là bình thường ‌ bảy sao lãnh chúa trình độ, cái kia Đông Hà Thiếu Thu có thể xông vượt qua 130,000 bên trong, thực lực như vậy, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, cũng coi như là đứng đầu." Tô Tín thầm nói.
"Bá Đào, ngươi cũng tới xông Chí Tôn Lộ?"
Một đạo tiếng cười quái dị bỗng nhiên vang lên, hai bóng người đi tới.
"Hiên Viêm?"
Bá Đào cau mày nhìn đi tuốt đàng trước bên tên kia nam tử tóc tím.
Nam tử tóc tím này mái tóc màu tím phảng phất ngọn lửa, tung bay mà lên, "Cũng đúng, ngươi với ngươi sư tôn một dạng, tu hành đều là Man Đế một mạch, mà Mặc Vân Thần Điện bên trong, có một thần thông đối với ngươi phi thường trọng yếu, ngươi khẳng định phi thường bức thiết muốn có được Thần Điện truyền thừa lệnh."
"Vừa vặn, ta chỗ này vừa đạt được ba viên, ngươi nếu như chịu mở miệng cầu ta, nói không chắc, ta sẽ đem này ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh cho ngươi nha?" Nam tử tóc tím tiếng cười phi thường tà mị.
"Hừ, lão tử không hiếm lạ." Bá Đào lạnh rên một tiếng, tựu hướng bên cạnh đi, đều lười được cùng nam tử tóc tím kia lại có bất kỳ trao đổi gì.
"Vừa cái kia người, là vạn Tinh Minh Hiên Viêm chứ?"
"Bá Đào, xảy ra chuyện gì? Ngươi cùng hắn, tựa hồ có hơi quan hệ?"
Tô Tín, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người đều nhìn Bá Đào.
"Là có quan hệ, hơn nữa này quan hệ còn không nhỏ." Bá Đào ánh mắt có chút lạnh nghiêm ngặt nhìn nam tử tóc tím kia Hiên Viêm vị trí, "Đương nhiên, quan hệ lại lớn, chúng ta song phương đều có sự kiêng dè, sau lưng của hắn vạn ‌ Tinh Minh, mà sau lưng ta ta có sư tôn, vì lẽ đó trong ngày thường tuy rằng thỉnh thoảng sẽ tranh đấu, nhưng còn không đến mức đến ngươi c·hết ta sống mức độ."
"Coi như là ‌ một đối đầu đi."
Tô Tín ba người cũng nhưng mà. ‌
"Này Hiên Viêm, ‌ dĩ nhiên chiếm được ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh? Lẽ nào hắn cùng cái kia Nam Thần một dạng, tại Chí Tôn Lộ trên, xông qua một trăm hai chục ngàn bên trong?" Lôi Tinh cau mày nói.
"Dĩ nhiên không phải, thực lực của hắn cũng là cùng ta xấp xỉ mà thôi, cái nào có như vậy bản lĩnh?" Bá Đào trợn mắt, "Chân chính xông qua một trăm hai chục ngàn bên trong, đạt được ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh, hẳn là hắn bên cạnh cái kia người."
"Người kia, thật là mạnh linh hồn lực lượng." Tô Tín ‌ cũng nhìn về phía Hiên Viêm hai người vị trí.
Hắn sớm tựu chú ý tới Hiên ‌ Viêm bên cạnh người, đó là một tên ăn mặc áo bào đen, thân hình thấp bé, mà diện mạo cực kỳ xấu xí nam tử.
Này xấu xí nam tử tướng mạo tuy rằng xấu xí, nhưng thực lực nhưng phi thường khủng bố, Tô Tín đang nhìn đến hắn đầu tiên nhìn, liền cảm nhận đến một luồng cực kỳ to lớn linh hồn lực lượng, cái kia cỗ linh hồn lực lượng còn cực kỳ đặc biệt, thì dường như một vực sâu không đáy, để người nghẹt thở, không tự chủ được cảm thấy hoảng sợ.
"Vạn Tinh Minh, Ô Sửu, một vị am hiểu linh hồn sáu sao lãnh chúa, nghe nói ‌ hắn tại linh hồn phương diện, có thiên phú cực cao, trước cũng đi qua Mặc Vân Đạo Viện tu hành, tại Thần Vương Điện bên trong đạt được, vẫn là cái kia tam đại chung cực tu hành hệ thống một trong, linh hồn nhất mạch truyền thừa."
"Dựa theo Thuần Vũ gia tộc cho tình báo của ta, này Ô Sửu thực lực, khả năng so với Nam Thần còn phải mạnh hơn một chút, hắn vừa cũng đi xông Chí Tôn Lộ, mặc dù chỉ là miễn cưỡng xông qua một trăm hai chục ngàn bên trong, tiến độ không sánh được Nam Thần, nhưng ta cảm giác, hắn có thể là biết chính mình đi không tới 130,000 bên trong, vì lẽ đó tại vừa qua khỏi một trăm hai chục ngàn bên trong thời điểm, tựu chủ động bỏ qua." Giang Hàn nói.
"Linh hồn một mạch chung cực hệ thống." Tô Tín thất kinh.
"Không cần phản ứng bọn họ." Bá Đào nhìn trước mặt Chí Tôn Lộ, "Bên trong người đi ra, nên chúng ta đi xông, ba người các ngươi ai đi trước?"
"Ta trước tiên đi." Giang Hàn lên trước một bước, đồng thời còn nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Tô Tín, hai chúng ta nhiều lần, ai xông càng xa hơn?"
"Ta có thể không với ngươi so với." Tô Tín lắc đầu nở nụ cười.
Giang Hàn cũng không bắt buộc, thân hình thoắt một cái, liền đã tiến nhập Chí Tôn Lộ bên trong, mà không bao lâu hắn xông xáo kết quả cũng đi ra, tại Chí Tôn Lộ trên xông qua mười vạn một ngàn bên trong, vừa tốt, có thể được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh.
. . .
