Chương 946: Thanh Liên Đạo Giới

Hoang Cổ Tổ Vực, khoảng cách Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực cực kỳ xa xôi.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương vẫn chưa vội vã ‌ đi đường, trên đường vừa đi vừa nghỉ, dùng gần thời gian ba năm, mới rốt cục đến Hoang Cổ Tổ Vực bên trong.
"Này, chính là Hoang Cổ Tổ Vực?"
Tô Tín đứng tại một phương giữa hư không, ngắm nhìn ‌ trước mặt bao la phía chân trời.
Hắn có thể cảm nhận được hoàn cảnh chung quanh, cùng hắn nơi Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực rõ ràng bất đồng.
Không nói những cái khác, chỉ riêng ẩn chứa thiên địa chi lực, Hoang Cổ Tổ Vực rõ ràng muốn nồng nặc nhiều.
Mà càng là ưu việt tu hành hoàn cảnh, dựng dục thiên tài cường giả, bao quát những kỳ trân dị bảo kia, khẳng định cũng sẽ càng nhiều.
Tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, Chân Thần rất phổ biến, coi như là những bảy sao kia, tám sao lãnh chúa, cũng tương đối thường gặp, chỉ có Thần Vương, mới coi như ‌ là chân chính cường giả.
Tô Tín đang đi đường trên đường, cũng đã tìm tìm được liên quan với Hoang Cổ Tổ Vực càng nhiều hơn tin tức, đối với Hoang Cổ Tổ Vực cũng có sâu hơn giải.
Hoang Cổ Tổ Vực, đương đại cùng sở hữu ba vị Đạo Tổ!
Theo thứ tự là Hoang Nhất Đạo Tổ, Đế Đồng Đạo Tổ và Thanh Liên Kiếm Tổ.
Ba vị này Đạo Tổ, cũng đại diện cho Hoang Cổ Tổ Vực bên trong mạnh nhất ba thế lực lớn.
Như Thanh Liên Kiếm Tổ, liền tự tay sáng lập Thanh Liên Đạo Giới, không chỉ có là tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, coi như phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng là một phương tiếng tăm lừng lẫy đại tông phái.
Ngoài ra, Thanh Liên Kiếm Tổ, là lấy kiếm thuật, thành tựu Đạo Tổ, nàng sáng chế Thanh Liên Đạo Giới, cũng là lấy kiếm thuật làm căn cơ, đây là một phương thuần túy nghiên cứu kiếm đạo, kiếm thuật tông phái, so sánh với Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều hải nạp bách xuyên thế lực tông phái, Thanh Liên Đạo Giới nhưng khá có mấy phần chỗ độc đáo.
"Phàm Vân, chúng ta tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, có thể hoành hành vô kỵ, nhưng tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, nhưng không có bất kỳ căn cơ chỗ dựa, nơi này cường giả càng là rất nhiều, liền Đạo Tổ đều có vài vị, vì lẽ đó chúng ta làm việc, cũng phải đều có thể có thể biết điều một ít." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Phàm Vân Thần Vương gật đầu.
"Đi, đi trước Thanh Liên Đạo Giới."
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương lập tức triển khai thuấn di...
Hoang Cổ Tổ Vực tuy rằng càng mênh mông hơn, nhưng g·iết chóc đồng dạng cực kỳ điên cuồng.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương hai người một đường đi qua, liền đã được kiến thức các loại các dạng chém g·iết, tranh c·ướp, nhưng tốt tại hai người đều là Thần Vương cường giả, còn không có cái kia mắt không mở, dám đến chủ động trêu chọc bọn hắn.
Không bao lâu, hai người liền đi tới Thanh Liên Đạo Giới trước.
"Người đến, dừng lại!"
Thanh Liên Đạo Giới duy nhất lối vào, mười mấy bóng người chặn tại Tô Tín trước mặt.
Này chút thân ảnh tuy rằng đều chỉ là Chân Thần tầng thứ, cũng nhìn ra Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương đều là Thần Vương trở lên cường giả, nhưng chưa nửa điểm vẻ sợ hãi.
Tô Tín có thể cảm ứng được, ngoại trừ che trước mặt mình này hơn mười vị Chân Thần ở ngoài, tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, cũng không có thiếu ánh mắt hướng hắn cùng với Phàm Vân Thần Vương nhìn lại, trong đó không thiếu Thần Vương cường giả, thậm chí Tô Tín còn có thể cảm ứng được một vị Vĩnh Hằng tồn tại ánh mắt.
Tô Tín cũng không dám càn rỡ, lúc này liền lấy ra cái viên này tín vật đến, nói ra: 'Tại ‌ hạ Bắc Vũ Tinh Vực Kiếm Nhất, từng gặp may đúng dịp hạ từng thấy Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại một thức kiếm thuật, cũng có lĩnh ngộ, Thanh Liên Kiếm Tổ tặng cho tại hạ cái này tín vật, nói có thể nắm tín vật này, tiến nhập Thanh Liên cấm địa..."
Tô Tín còn chưa có nói xong, tựu đã có thể phát hiện đến, có từng đạo linh hồn lực lượng từ trong tay mình tín vật này trên ‌ quét qua.
Vù. .
Đạo giới nhập khẩu đã bị mở ‌ ra, một tên ông lão tóc trắng từ Đạo giới bên trong đi ra.
Chặn tại Tô ‌ Tín trước mặt những Chân Thần kia lập tức lùi tới bên cạnh.
Ông lão tóc trắng đi đến Tô Tín trước mặt, lại lần nữa nhìn cái kia lệnh phù nhìn một chút, xác định không có sai sót sau, mới mở miệng, "Lão phu kim quả, tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, đảm nhiệm tiếp dẫn trưởng lão chức."
"Mấy trăm năm trước, lão phu tựu nghe Kiếm Tổ nhấc lên, nói tại xa xôi cương vực bên trong, có một vị Chân Thần tại tìm hiểu nàng lưu lại kiếm thuật thời gian, đạt tới yêu cầu của nàng, vì lẽ đó Kiếm Tổ liền tặng cho một viên tiếp dẫn tín vật, nghĩ đến chính là Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi."
"Là." Tô Tín gật đầu, nhưng trong lòng nhưng khá là giật mình.
Hắn cùng với Phàm Vân Thần Vương liên tục tại truyền âm trao đổi, biết được trước mắt ông lão tóc trắng này chính là một vị đi đến hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
Có thể loại này cường giả, tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, nhưng vẻn vẹn đảm nhiệm tiếp dẫn trưởng lão, có thể thấy được này Thanh Liên Đạo Giới cường giả hạng gì nhiều.
"Mấy trăm năm trước, tiểu hữu còn chỉ là Chân Thần, có thể một cái chớp mắt liền trở thành Thần Vương, hơn nữa nhìn dáng dấp thực lực còn không yếu, quả nhiên vẫn là Kiếm Tổ đại nhân có ánh mắt." Kim quả trưởng lão đánh giá Tô Tín, hắn cũng có thể mơ hồ nhìn ra Tô Tín một ít bất phàm đến.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi bên người vị này chính là?" Kim quả trưởng lão hỏi dò.
"Hắn gọi Phàm Vân, bởi vì một ít nguyên do, hắn tạm thời đi theo ở ta." Tô Tín nói.
"Đường đường một vị Vĩnh Hằng, càng cam tâm đi theo tiểu hữu tả hữu? Bội phục." Kim quả trưởng lão cười, "Hai vị, đi theo ta đi."
Kim quả trưởng lão dẫn Tô Tín hai người tiến nhập Đạo giới bên trong.
Mới vừa gia nhập Đạo giới, vù. . Một luồng bén nhọn kiếm ‌ ý, nháy mắt bao phủ tới.
Tô Tín nội tâm hơi động, truy tìm kiếm ý hướng xa xa hư không phóng tầm mắt tới, lập tức liền thấy được vị kia ở nơi cực xa, chỗ kia ở toàn bộ Đạo giới chính giữa nhất, một thanh to lớn thần kiếm!
"Không, cái kia không phải thật thần kiếm." Tô ‌ Tín lập tức liền phán đoán ra được.
Không là thần kiếm, mà là một thanh ngoại hình giống quá thần kiếm to lớn núi cao, toàn bộ núi cao trực tiếp xen vào lòng đất, kinh khủng kiếm ý tung hoành bao phủ, lan tràn toàn bộ Thanh Liên Đạo Giới.
"Thật cường liệt kiếm ý, ta mới mới vừa gia nhập Đạo giới mà thôi, cũng đã tại cỗ kiếm ý này hạ, mơ hồ có chút xúc động." Tô Tín thất kinh.
Trừ cái này kiếm hình núi cao ở ngoài, Tô Tín còn tại một đầu khác thấy được một toà nguy nga kiếm bia, cái kia kiếm trên bia điêu khắc từng đạo vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm đều thâm ảo cực kỳ, tại kiếm bia hạ, cũng không có thiếu Chân Thần, thậm chí Thần Vương ngồi xếp bằng tại đó, lẳng lặng tìm hiểu.
"Quả nhiên là một phương tu hành kiếm đạo Thánh địa." Tô Tín ám thầm than.
"Kiếm Nhất tiểu hữu lần này tới ta Thanh Liên Đạo Giới, nhưng là vì là Kiếm Tổ đại nhân lưu lại cái ‌ kia một thức chung cực kiếm thuật mà đến?" Dẫn đường kim quả trưởng lão bỗng nhiên chuyển đầu hỏi dò.
"Đúng." Tô Tín gật đầu, trực tiếp thừa nhận.
"Kiếm Tổ đại nhân chính là lấy một thức kiếm thuật, thành tựu Đạo Tổ, mà nàng từng tại Sơ Thủy Giới các nơi du lịch, tại rất nhiều nơi, đều lưu lại cơ duyên, có thể chân chính có thể thông qua cơ duyên kia tìm hiểu, đi đến Kiếm Tổ đại nhân yêu cầu, bị Kiếm Tổ đại nhân tặng cho ‌ tín vật, đã ít lại càng ít!"
"Bình quân mấy trăm ngàn năm, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một vị, tiểu hữu nếu bên trong đi đến Kiếm Tổ đại nhân yêu cầu, cái kia phải là không tầm thường." Kim quả trưởng lão mỉm cười nói: "Bất quá, tiểu hữu được qua một thời gian ngắn, mới có thể đi vào Thanh Liên trong cấm địa tìm hiểu."
"Đây là vì sao?" Tô Tín hỏi.
"Tiểu hữu có chỗ không biết, Thanh Liên cấm địa, ẩn chứa Kiếm Tổ đại nhân lưu lại chung cực kiếm thuật, là ta Thanh Liên Đạo Giới lớn nhất cơ duyên nơi, có thể này một cơ duyên, cũng không phải là liên tục mở để, mỗi lần cởi mở, đều cần khoảng cách một quãng thời gian."
"Tiểu hữu nhất định phải chờ lần sau cấm địa cởi mở thời gian, cùng ta Đạo giới những thứ khác một ít Thần Vương, cùng tiến nhập tìm hiểu." Kim quả trưởng lão nói.
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
"Bất quá tiểu hữu yên tâm, khoảng cách cấm địa lần sau cởi mở, tựu tại 120 năm sau đó, tiểu hữu như không nóng nảy lời, đều có thể tựu tại ta Thanh Liên Đạo Giới bên trong nghỉ ngơi 120 năm."
Kim quả trưởng lão nói: "Ta Thanh Liên Đạo Giới bên trong không chỉ có ẩn chứa đại lượng kiếm thuật hệ thống truyền thừa, mà đương đại rất nhiều cường giả cộng đồng nghiên cứu kiếm thuật, tiểu hữu cũng có thể cùng cùng với nhiều giao lưu, tự nhiên cũng có chỗ tốt."
"Minh bạch." Tô Tín nở nụ cười, đáy lòng cũng khá là mong đợi.
Mà cùng lúc đó...
Một chỗ yên lặng rừng trúc bên trong, một bộ thô áo bào, giữ lại râu tua tủa, lôi thôi lếch thếch nam tử trẻ tuổi đang xây dựng một gian nhà trúc.
Hắn từ chặt cây trúc bắt đầu, từng bước một bắt đầu dựng, mỗi một bước đều rất cẩn thận, đem ‌ nhà trúc mỗi một lần dựng tốt, lại mỗi một lần một lần nữa tháo dỡ rơi.
Nhìn là tại hết sức chăm chú ‌ dựng nhà trúc, nhưng trên thực tế hắn trong đầu mỗi giờ mỗi khắc đều đang diễn luyện nghiên cứu kiếm thuật.
"Lăng Vương."
Một bóng người từ đằng xa c·ướp vào rừng trúc, nhìn về phía này tên người thanh niên trẻ, "Ngươi có thể thật ‌ là nỗ lực, nhìn dáng dấp vẫn là không cam lòng, nghĩ tại 120 năm sau, tại Thanh Liên cấm địa mở ra trước, lại đi sau cùng xông một phen?"
Lôi thôi lếch thếch nam tử trẻ tuổi nhíu nhíu mày đầu, vẫn không để ý tới người đến, mà là tiếp tục xây dựng nhà trúc.
"Đáng tiếc, lại cố gắng thế nào cũng vô dụng."
"Mỗi lần cấm địa mở ra, Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, nhiều nhất chỉ có thể có ba người tiến vào bên trong tìm hiểu, mà trong đó hai chỗ, sớm đã bị định ra rồi, cho tới sau cùng thứ ba cái tiêu chuẩn, nguyên bản ngươi còn có một tia hi vọng đi xông một cái, có thể hiện tại đến một vị nắm giữ Kiếm Tổ tín vật Kiếm Nhất, này cái cuối cùng tiêu chuẩn, cũng không có phần ngươi." Người đến nói.
"Ngươi nói cái gì?" Liên tục dựng ‌ nhà trúc nam tử trẻ tuổi, sắc mặt rốt cục thay đổi.
"Ngươi còn không biết? Cái kia Kiếm Nhất, tựu tại hôm nay vừa mới đến Đạo giới bên trong, cầm trong tay Kiếm Tổ tín vật, từ kim quả trưởng lão tự mình tiếp đãi, mà Kiếm Tổ tín vật, chỉ có thể là Kiếm Tổ đại nhân tự mình ban tặng..." Người đến nói.
"Vô liêm sỉ!"
Nam tử trẻ tuổi kia trong mắt lóe lên một tia lửa giận, thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên biến mất tại rừng trúc bên trong.
...
Đạo giới bên trong, kim quả trưởng lão còn tại cho Tô Tín dẫn đường, giới thiệu Đạo giới bên trong một ít chuyện.
Vèo!
Một đạo người trẻ tuổi ảnh, bỗng dưng xuất hiện tại bên cạnh hư không.
"Ngươi, chính là Kiếm Nhất?"
Lôi thôi lếch thếch nam tử trẻ tuổi Lăng Vương, nhìn chăm chú vào Tô Tín, thấp trầm nói: "Nghe ngươi nắm giữ Kiếm Tổ đại nhân tín vật, nếu có thể có được Kiếm Tổ đại nhân tán thành, cái kia nghĩ đến tại kiếm đạo trên trình độ nhất định bất phàm, có thể có can đảm, cùng ta so tài so tài?"
"Lăng Vương, ngươi đang q·uấy r·ối cái gì?" Kim quả trưởng lão lúc này quát mắng.
Tô Tín cũng nhăn lại đầu lông mày.
Dầu gì cũng là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương cường giả, làm việc càng như vậy không thận trọng?
Tới tựu nói muốn cùng so với hắn thử?
Then chốt, chính mình cũng còn không ‌ biết hắn là ai.
Lăng Vương vẫn chưa kim quả trưởng nhưng lão quát mắng, chỉ là nhìn chòng chọc Tô Tín, "Ngươi như không nguyện ý so tài cũng được, ta Thanh Liên Đạo Giới bên trong, có một kiếm môn, ngươi đi kiếm môn bên trong xông đãng một phen, cũng giống như vậy."
Tô Tín vẻ mặt cổ quái.
Hắn tâm linh ‌ lực lượng tràn ngập ra.
Có thể cảm ứng được, người trước mắt này, nội tâm... Rất không ‌ cam lòng!
Phi thường không cam lòng dáng vẻ.
Tựu hình như, chính mình c·ướp hắn tâm thích đồ vật một loại.
Có thể mình mới vừa ‌ tới Thanh Liên Đạo Giới a?
Đúng lúc này... ‌ Vù. .
Một đạo ý thức, bỗng dưng phủ xuống.
"Kiếm Tổ đại nhân!"
Kim quả trưởng lão, Lăng Vương lập tức hành lễ, người sau thậm chí lập tức quỳ phục xuống.
"Kiếm Tổ tiền bối." Tô Tín cũng liền vội vàng hành lễ.
...
