Chương 643: Liệt Vân tiểu đội kinh hỉ

Xem thường?
Bọn họ bốn vị, mỗi cái đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, thậm chí tại cảnh giới thứ tư đỉnh cao bên trong đều thuộc về cực mạnh tồn tại, gặp phải cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, cũng có thể đấu một trận, làm sao có thể sẽ coi trọng một cái cảnh giới thứ ba?
"Ta nhớ ra rồi, ta từng nghe một vị bạn tốt nói qua, hắn tận mắt thấy một vị cảnh giới thứ ba, chính diện g·iết c·hết một vị cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao, mà cái kia cảnh giới thứ ba liền gọi Kiếm Nhất." Sắc mặt tái nhợt quần ‌ đỏ nữ tử nói.
Cảnh giới thứ ba, chính diện g·iết c·hết cảnh ‌ giới thứ tư cường giả đỉnh cao?
Ba người kia đều lộ ra vẻ giật mình, nhưng rất nhanh cũng đều khôi phục lại yên lặng.
Mặc dù Tô Tín có cảnh giới thứ tư hàng đầu sức chiến đấu thì lại làm sao? Vẻn vẹn tầng thứ này sức chiến đấu, như cũ không đủ tư cách, gia nhập bọn họ săn g·iết tiểu đội.
"Kiếm Nhất huynh đệ, giới thiệu hạ chính ngươi đi." Liệt Vân nói. ‌
Tô Tín hơi gật đầu, hắn với hiện trước mắt bốn người này phản ‌ ứng cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
"Kiếm Nhất, am hiểu kiếm thuật, thế giới chi đạo, chính diện chém g·iết, sức chiến đấu so với tầm thường cảnh giới thứ tư hàng đầu muốn hơi mạnh hơn một chút, gặp phải cảnh giới thứ tư đỉnh cao, ‌ cũng có thể đấu một trận, tu luyện đạo thể, là Hư Giới đạo thể, bảo mệnh năng lực phương diện, tương đối lợi hại chút." Tô Tín nói, hắn nói vẫn tính so sánh khiêm nhường.
Trước mặt bốn người này đều rối rít cau mày, cũng không có cảm giác ‌ được cái gì thật là kỳ quái.
Có thể lúc này, bốn người bên trong tên kia lão giả áo bào trắng bỗng nhiên đứng dậy, "Hư Giới đạo thể? Ngươi vừa nói, ngươi tu luyện chính là Hư Giới đạo thể?"
"Là." Tô Tín đáp lại nói.
"Tu luyện tới tầng nào lần?" Lão giả áo bào trắng tiếp tục hỏi.
"Đã luyện thành tầng thứ ba." Tô Tín nói.
"Tầng thứ ba? Có thể dẫn dắt Hư Giới phủ xuống?" Lão giả áo bào trắng đầu tiên là ngẩn ra, theo sát nhưng là vui mừng khôn xiết, "Ha ha, có thể có thể, Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi nếu như đồng ý gia nhập chúng ta tiểu đội này, ta Xích Tửu có thể bảo đảm, ngươi tại chúng ta tiểu đội này bên trong địa vị, đem chỉ đứng sau đội trưởng."
ba người kia đều kinh ngạc nhìn này lão giả áo bào trắng Xích Tửu .
"Xích Tửu, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cái kia dã nhân nam tử hỏi.
"Ba người các ngươi, xem ra là cùng Thiên Thần Giới Vực các cường giả rất ít đánh giao đạo, Thiên Thần Giới Vực bên trong, có một tên tức điên lớn đạo thể, tên là Hư Giới đạo thể, này Hư Giới đạo thể được gọi là Thiên Thần Giới Vực bảo mệnh năng lực đệ nhất đạo thể."
"Hư Giới, cái kia là hoàn toàn thoát ly thực tế khác một vùng thế giới, một khi trốn vào Hư Giới bên trong, như không có một ít phi thường lợi hại đặc biệt thủ đoạn, cái kia dù cho Hư Thần tầng thứ cường giả, rất nhiều đều không thể làm gì, càng đừng nói cảnh giới thứ tư."
"Kiếm Nhất đã đem Hư Giới đạo thể tu luyện đi đến tầng thứ ba, cái kia hắn hoàn toàn có thể thực hiện Hư Giới cùng thế giới hiện thực hoàn mỹ chuyển hóa, mới gặp đến nguy hiểm, hắn có thể rất nhẹ nhõm mang theo mọi người chúng ta cùng trốn vào Hư Giới bên trong, này so với chúng ta trước gặp phải, đã gặp bất kỳ chạy trốn, thủ đoạn bảo mệnh, đều phải hữu hiệu quả nhiều lắm." Xích Tửu có chút kích động nói.
"Hư Giới?"
"Có thể nháy mắt mang theo chúng ‌ ta cùng nhau trốn vào Hư Giới?"
Dã nhân nam tử, sắc mặt tái nhợt quần ‌ đỏ nữ tử, và cái kia lạnh lùng nam tử ba người đầu tiên là kinh ngạc, theo sát suy nghĩ bên trong đều lộ ra vẻ vui mừng.
"Kiếm Nhất, không biết ngươi có thể ‌ hay không biểu diễn hạ ngươi Hư Giới thủ đoạn?" Cái kia dã nhân nam tử âm thanh lập tức ôn hòa lại, trong mắt cũng tràn đầy thiện ý.
"Được." Tô Tín ‌ cười gật đầu, theo chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Không có bất kỳ gợn sóng, Tô Tín biến mất rồi.
Cứ như vậy không có dấu hiệu nào, trực tiếp biến ‌ mất khỏi trước mặt mấy người.
"Này?"
"Cứ như vậy, không thấy?"
Săn g·iết tiểu đội mấy vị thành viên đều kinh ngạc không thôi, đều lập tức cẩn thận cảm ứng điều tra lên.
Giống bốn người bên trong năng lực cảm nhận nhất là nhạy bén tên kia quần đỏ nữ tử, còn dùng hết khả năng lan tràn đến càng sâu tầng thứ hư không, có còn triển khai Đạo Chi Lĩnh Vực, từng tấc từng tấc điều tra không gian, kết quả, tuy nhiên cũng không có có thể tìm tới Tô Tín nửa điểm tung tích.
"Cùng trong tin đồn một dạng, người một khi trốn vào Hư Giới, đó chính là khác một bên thiên địa, trừ phi là thực lực cường đại đến nhất định tầng thứ Hư Thần cường giả, công kích có thể trực tiếp lan truyền đến Hư Giới bên trong, hoặc là dùng một ít thủ đoạn đặc thù, thần thông, có thể khám phá Hư Giới, bằng không căn bản lại không có khả năng làm sao đối phương." Xích Tửu thán phục nói.
"Thật là lợi hại thủ đoạn bảo mệnh!"
"Hơn nữa không cần bất kỳ chuẩn bị gì, vẻn vẹn chỉ là một cái ý nghĩ, tựu hoàn thành."
"Này..."
Ba người kia đều kinh hỉ cực kỳ.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi có thể từ Hư Giới bên trong đã trở về." Liệt Vân cưới nói.
Lúc này Tô Tín thân ảnh liền lại độ xuất hiện tại trước mặt chúng nhân.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, bội phục, bội phục!"
"Kiếm Nhất, hoan nghênh gia nhập tiểu đội chúng ta."
"Kiếm Nhất, sau đó chúng ta nếu như gặp không cách nào địch nổi cường địch hoặc là cái khác hung hiểm, phải dựa vào ngươi dẫn chúng ta ‌ chạy trối c·hết."
Này vài tên thành viên đều lập tức hướng Tô Tín vì là tới, từng cái từng cái tại không có nửa điểm khinh thường làm việc tâm ý, ngược lại mỗi một người đều rất nhiệt tình.
Bọn họ là rất nhiệt tình, nhiệt tình đến chỉ lo Tô Tín sẽ bởi vì vừa bọn họ xem thường sản sinh bất mãn, do đó cự tuyệt gia nhập bọn họ tiểu đội.
Tựu Tô Tín có thể nháy mắt mang theo tất cả mọi người bọn họ trốn vào Hư Giới một thủ ‌ đoạn này, đây tuyệt đối là một khối bánh bao, đại lượng săn g·iết tiểu đội, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi tranh đoạt cái kia loại, dù sao, tại hung hiểm chi địa xông đãng, Tô Tín này một chiêu, ở mức độ rất lớn, là có thể bảo đảm tính mạng bọn họ không lo.
Cho tới Tô Tín thực lực bản thân tu vi làm sao, đã không lớn ‌ trọng yếu.
"Kiếm Nhất, vừa là chúng ta quá tự cho là, có mạo phạm, ngươi đừng để ý." Cái kia lão giả áo bào ‌ trắng Xích Tửu còn tiến lên giống Tô Tín bồi tội.
"Kiếm Nhất huynh đệ, những người này chính là như vậy, ngươi đừng quá để ở trong lòng." Liệt Vân tại một bên cũng nói.
"Ừm." Tô Tín cười gật ‌ đầu.
Sau nửa canh giờ, Liệt ‌ Vân tiểu đội đám người ngồi cùng một chỗ, Tô Tín tiểu đội những người khác cũng đều quen thuộc.
Tiểu đội tổng cộng sáu ‌ người.
Đội trưởng Liệt Vân, hắn thực lực đã đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn trình độ, nói riêng về chiến lực cá nhân, là tiểu đội trong mọi người mạnh nhất.
Cái kia dã nhân nam tử lấy Ba Xà vì là tên, am hiểu chính diện chém g·iết, công kích thô bạo cực kỳ, thực lực cũng cực mạnh, chỉ đứng sau đội trưởng Liệt Vân.
Ba người kia, Xích Tửu, Lạc Tàm, Băng Nhận, mỗi cái đều thực lực mạnh mẽ, mà đều có riêng phần mình am hiểu lĩnh vực.
Lại thêm Tô Tín thủ đoạn bảo mệnh, này chi săn g·iết tiểu đội thực lực tổng hợp, không thể nghi ngờ.
"Kiếm Nhất, lần này chúng ta muốn đi Quy Nguyên Giới, chém g·iết tranh c·ướp cực kỳ kịch liệt, chúng ta nguyên bản còn khá là thấp thỏm, có thể hiện tại có ngươi, chúng ta đáy lòng tựu nhẹ nhõm nhiều, đến, mọi người chúng ta đồng thời kính Kiếm Nhất huynh đệ một cốc." Xích Tửu đề nghị nói.
Nhất thời tất cả mọi người giơ ly rượu lên.
Tô Tín cũng cười, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
Đối với Quy Nguyên Giới, Tô Tín cũng biết, sớm tại Liệt Vân lần thứ nhất đưa tin cho hắn thời điểm, liền đem Quy Nguyên Giới tin tức báo cho hắn.
Quy Nguyên Giới, tương tự với một phương bí cảnh, nhưng lại cùng tầm thường bí cảnh có rất lớn khác biệt, có nghe đồn, Quy Nguyên Giới, chính là người làm sáng tạo, nhưng cũng không bài trừ là Sơ Thủy Giới tự nhiên thai nghén sản sinh.
Quy Nguyên Giới rất đặc thù, cũng rất thần bí, nó tồn tại ở mảnh này cương vực, có thể căn bản không người biết nó vị trí cụ thể đến cùng ở nơi nào, bình thường thời điểm, cũng không người biết nên làm gì tiến nhập Quy Nguyên Giới, chỉ có cách mỗi mười ngàn năm, Quy Nguyên Giới mới có thể tự chủ xuất thế một lần, mỗi lần xuất thế, sẽ dừng lại một trăm năm thời gian, phía sau thì sẽ lại biến mất.
Muốn biết, bọn họ vị trí mảnh này cương vực bên trong, đầy đủ hơn trăm cái giới vực, cường giả rất nhiều, liền lãnh chúa tầng thứ cường giả cũng là có không ít vị, những lãnh chúa này, bao quát thực lực mạnh nhất tam nhãn lãnh ‌ chúa, Nguyên Nhất lãnh chúa đều đã từng tự mình nghĩ muốn đi tìm kiếm, kết quả đều tìm kiếm không đến bất kỳ huyền diệu.
Quy Nguyên Giới bên trong các loại cơ duyên bảo vật rất nhiều, mỗi một lần xuất thế, đều sẽ có nhóm lớn bảo vật, bị người tu luyện đạt được, trong đó rất nhiều bảo vật lấy ra đi, cũng có thể ‌ khiến Hư Thần tầng thứ cường giả là động tâm.
Chính bởi vì như thế, mỗi lần xuất thế, mảnh này cương vực bên trong đều sẽ có đại lượng cường giả tiến nhập bên trong xông đãng, sưu tầm bảo vật cơ duyên, mà g·iết chóc tự nhiên cũng không cách nào ‌ may mắn thoát khỏi.
Mỗi lần Quy Nguyên Giới xuất thế, bên trong vì là những bảo vật kia, cơ duyên ‌ tranh c·ướp, đều sẽ vô cùng điên cuồng, kịch liệt.
Bất quá Quy Nguyên Giới ‌ bên trong, bản thân cũng tồn tại hạn chế.
Chỉ có Đạo cảnh tầng thứ người tu luyện phương mới có tư cách tiến nhập, cho tới những đã kia đi đến Hư Thần tầng thứ, lãnh chúa tầng thứ cường giả, mặc dù đối với Quy Nguyên Giới nội tồn ở cơ duyên bảo vật cực kỳ mê tít mắt, nhưng cũng không thể tránh được.
"Quy Nguyên Giới vừa mở ra, chúng ta mảnh này khu vực, đầy đủ hơn trăm cái giới vực, vô số cảnh giới thứ tư cường giả đều sẽ chen chúc mà đến, mà dám vào vào Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo, ngoại trừ số rất ít một ít cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ ở ngoài, đại bộ phận đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, thậm chí cảnh giới thứ tư cực hạn sức chiến đấu!"
"Tiểu đội chúng ta chỉnh thể sức chiến đấu, tuy rằng không yếu, mà lại có Kiếm Nhất huynh đệ thủ đoạn bảo mệnh tại, có thể giảm thiểu rất nhiều nguy hiểm, có thể đến nơi đó bên, vẫn là được khắp nơi cẩn thận một chút.' Liệt Vân căn dặn nói.
Đám người cũng đều rối rít gật đầu.
"Khoảng cách Quy Nguyên Giới chân chính mở ra, còn có thời gian một tháng, này một tháng, nên chuẩn bị, đều hảo hảo đi chuẩn bị." Liệt Vân dặn dò nói.
Rất nhanh đám người liền đều riêng phần mình đi chuẩn bị, mà Liệt Vân tắc lai đến Tô Tín trước mặt, hắn lấy ra một chiếc thẻ ngọc, nói: "Kiếm Nhất huynh đệ, đây là ta trước tiêu tốn không nhỏ đánh đổi, đạt được một tin tình báo, tình báo này trên, có mảnh này cương vực bên trong tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả tin tức, ngươi tiêu tốn chút thời gian, đi cẩn thận nhìn nhìn, tốt nhất là đem tất cả mọi người tình báo đều nhớ kỹ."
"Ba Xà, Xích Tửu bọn họ từng cái cũng đều xem qua tin tình báo này."
Tô Tín gật gật đầu, cũng lập tức đem mai ngọc giản này nhận lấy.
Hắn cũng biết, đi Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng, sẽ tao ngộ đến từ xung quanh hơn trăm cái giới vực vô số cường giả, những cường giả này thủ đoạn của chính mình đủ loại, với bọn hắn tranh c·ướp bảo vật, hoặc là chém g·iết, đương nhiên muốn đều có thể có thể làm được hiểu hết gốc rễ.
Tỷ như đối phương thực lực cụ thể, am hiểu thủ đoạn...
Đặc biệt là những đứng tại kia đỉnh cao nhất tầng thứ, khoảng cách Hư Thần cực kỳ tiếp cận, sức chiến đấu không mạnh hơn đáng sợ người, tối thiểu muốn làm nhìn thấy đối phương có thể lập tức nhận ra, sau đó có thể sớm tránh ra, sẽ không ngu cùng những cường giả đỉnh cao kia đi chính diện v·a c·hạm.
"Ngươi cũng đi chuẩn bị cẩn thận một chút đi, Quy Nguyên Giới, có thể không bình thường." Liệt Vân trong mắt hiện ra một tia lệ mang, Quy Nguyên Giới một lần trước mở ra, cũng chính là một vạn năm trước, hắn tựu đi Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo qua, biết rõ bên trong ẩn chứa hung hiểm.
...
