Chương 475: Lưu đày

Vị kia Thiên Trì Thánh Tôn rất nhanh tựu tỉnh lại.
Khi hắn tỉnh lại, biết được chính mình lần này đắc tội, dĩ nhiên là người trong truyền thuyết kia Kiếm Nhất Thánh Tôn phía sau, hắn suýt nữa lại lần nữa đã hôn mê.
Mà tại Thiên Hỏa Cung đám người sau khi ‌ rời đi...
"Bái kiến Kiếm Nhất đại nhân!"
Cái kia phụ nhân áo đỏ Lạc Thủy, cung ‌ kính đi tới Tô Tín trước mặt.
Nàng giờ khắc này cũng đã biết được Tô Tín thân phận chân chính, biết được hai năm qua liên tục cùng mình làm hàng xóm người, là hạng nào siêu nhiên tồn tại, nội tâm tự nhiên cũng ‌ kính nể cực kỳ.
"Lạc Thủy Thánh Tôn, ta con gái rất thích ngươi, nghĩ muốn ngươi khi nàng chùy pháp lão sư, mặt khác, thê tử ta bên người, cũng thiếu vừa kề sát thân người ‌ hầu, không biết, ngươi có thể đồng ý?" Tô Tín bình tĩnh nhìn Lạc Thủy Thánh Tôn nhìn một chút.
Lạc Thủy Thánh ‌ Tôn đầu tiên là ngẩn ra, theo nhưng là đại hỉ, "Ta đồng ý, đa tạ Kiếm Nhất đại nhân."
Nàng chỉ là một vị tầm thường cao đẳng Thánh Tôn, nhưng có cơ hội đi theo tại một vị nửa bước Đạo cảnh cường giả siêu cấp dưới trướng, thậm chí còn cho nữ nhi của hắn làm lão sư? Đây quả thực là cơ duyên to lớn, nàng đương nhiên sẽ không do dự.
Tô Tín hơi ‌ gật đầu.
Hắn đã đem vị này Lạc Thủy Thánh Tôn lai lịch điều tra rõ ràng, này Lạc Thủy Thánh Tôn cũng ra từ Thiên Hỏa thế giới, tâm tính không xấu, mà cực trọng tình nghĩa, sở dĩ trêu chọc Thiên Hỏa Cung... Cũng là bởi vì nhiều năm trước chồng của nàng chết tại Thiên Hỏa Cung một vị cường giả trong tay.
Nàng ẩn nhẫn nhiều năm, mới đợi đến cơ hội giết Thiên Hỏa Cung vị cường giả kia, thay nàng phu quân báo thù.
Cho nàng phu quân tình nghĩa sâu như vậy, như vậy người, Huyên Nhi chính mình lại thích, cho nàng làm lão sư, không thể tốt hơn nữa.
"Quá tốt rồi, Lạc Thủy a di, sau này ngươi tựu có thể liên tục dạy ta luyện nện cho." Tô Huyên biết được cái này tin tức sau, lập tức cao hứng nhảy, cùng Lạc Thủy Thánh Tôn chơi đùa cùng nhau.
Tô Tín cùng A Thất thấy vậy, cũng đành phải bất đắc dĩ cười cười.
Lúc này...
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, "A Thất, chúng ta phải đi về."
A Thất lập tức hướng Tô Tín nhìn lại.
"Thiên Vũ lão ca, đã đến Cửu Thánh Sơn, cái kia thứ ba trọng thiên, cũng lập tức liền muốn mở ra." Tô Tín than nói.
Bình tĩnh tháng ngày chung quy không cách nào kéo dài quá lâu.
...
Đông Hoang chi địa, Cửu Thánh Sơn.
Tô Tín người một nhà vừa trở về, liền thấy Thiên Vũ minh chủ, thứ nhất sơn chủ đám người đã ‌ đang chờ đợi nghênh đón.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, A Thất." Thiên Vũ minh chủ cười vui cởi mở, người cũng tới ‌ đón.
"Thiên Vũ lão ca.' Tô Tín cười mở miệng.
"Thiên Vũ minh chủ." A Thất cũng chào hỏi.
"Huyên Nhi, vị này chính là ngươi Thiên Vũ bá bá, nhanh chào hỏi." Tô Tín nói, hắn nắm giữ nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu sau, tại Thiên Vũ minh chủ yêu cầu hạ, hai người tựu đã ngang hàng nói chuyện với nhau, thậm chí bắt đầu xưng huynh gọi đệ.
"Thiên Vũ bá bá." Tô Huyên lập tức ngoan ‌ ngoãn gọi nói.
"Đây chính là ngươi cùng A Thất sinh hài tử? Đáng yêu như vậy tiểu tử..." Thiên Vũ minh chủ mỉm cười sờ sờ Tô Huyên đầu nhỏ, lập tức xoay tay lấy ra một quả ngọc phù đến, đưa cho Tô Huyên.
"Tiểu tử, lần thứ nhất gặp mặt, ngọc phù này liền tính bá bá đưa cho ngươi quà ra mắt."
Tô Huyên nhưng nhìn Tô Tín, cũng không có lập tức đi tiếp.
"Cầm lấy đi." Tô Tín cười nói.
Hắn liếc mắt là đã nhìn ra, ngọc phù này chính là cái kia loại cực kỳ trân quý, tại giây phút sống chết có thể tự động phát động bảo mệnh đồ vật, mà tầng thứ cực cao, luận giá trị, được vượt qua ngàn vạn Phương Nguyên Thạch.
Bất quá đối với Thiên Vũ minh chủ tới nói, tự nhiên tính không được cái gì.
Gặp Tô Tín lên tiếng, Tô Huyên này mới đưa tay đem ngọc phù tiếp nhận, "Cảm tạ Thiên Vũ bá bá."
"Thiên Vũ lão ca, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện." Tô Tín nói.
"Được." Thiên Vũ minh chủ gật đầu.
Rất nhanh, tại một gian tinh xảo lầu các bên trong, Tô Tín, A Thất, Thiên Vũ minh chủ ba người ngồi cùng một chỗ.
Cho tới thứ nhất sơn chủ, tuy rằng thực lực tăng nhanh như gió, nhưng khoảng cách nửa bước Đạo cảnh tầng thứ vẫn kém hơn không ít, lần này thứ ba trọng thiên mở ra, hắn cũng không có ý định tiến nhập, tự nhiên không có trộn cùng đến trong đó.
"Kiếm Nhất huynh đệ, mười năm không thấy, nhìn ra được, ngươi mười năm này thực lực tăng lên phi thường to lớn, nhưng không biết, có từng nhập đạo?" Thiên Vũ minh chủ hỏi.
Hắn liếc mắt là đã nhìn ra, Tô Tín tu vi đã từ Thánh Chủ đột phá đạt tới Thánh Tôn tầng thứ, tu vi trên đột phá, Tô Tín thực lực nhất định sẽ có tăng lên cực lớn.
Nhưng là có hay không nhập đạo, hắn có thể không có cách nào trực tiếp nhìn ra.
"Vừa có lĩnh ngộ, đã ngưng tụ đạo tâm, nhưng muốn chân chính nhập đạo, tính toán còn muốn cái hai ‌ ba năm." Tô Tín nói.
"Ngưng tụ đạo ‌ tâm?" Thiên Vũ minh chủ ngẩn ra, lập tức nhưng có chút tiếc nuối lắc lắc đầu, "Cái này ngược lại cũng đúng đáng tiếc."
Tô Tín nở nụ cười, hắn biết Thiên Vũ minh chủ tại đáng tiếc cái gì.
Cái kia thứ ba trọng thiên lập tức liền muốn mở ra, nếu như hắn có thể tại mở ra trước nhập đạo, thực lực lại lần nữa phát sinh biến chất, vậy dĩ nhiên là tốt nhất bất quá, nhưng hiện tại, tại thời gian trên, hiển nhiên muốn hơi ‌ chậm một ít.
"Thiên Vũ lão ca, liên quan với cái kia thứ ba trọng thiên... Ta tuy rằng biết bên trong liên quan đến đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, có thể cơ duyên kia đến cùng là cái gì? Thì lại làm sao đánh vỡ?" Tô Tín có chút ngạc nhiên hỏi.
Hắn đối với Tam Thiên Giới thứ ba trọng thiên, hiểu rõ, xác thực không nhiều.
Chỉ biết, chỗ kia cơ duyên, đủ ‌ để để rất nhiều nửa bước Đạo cảnh tồn tại nhóm, đều điên cuồng.
Mà Thiên Vũ minh chủ cũng lập tức bắt đầu giải thích tự nói đến, "Thứ ba trọng thiên bên trong, cơ duyên cùng sở hữu hai loại, một loại là cần rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, riêng phần mình bằng thực lực, bằng bản lĩnh đi tranh đoạt những có thể kia kéo dài tuổi thọ nguyên thủy kỳ trân!"
"Mà thứ hai loại, chính là đánh phá Thiên Địa hạn chế."
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi ứng nên biết, đối với chúng ta nửa bước Đạo cảnh mà nói, thực lực đã đi đến vùng thế giới này cực hạn nhất, tiến vào không thể tiến vào, bởi vậy chúng ta duy nhất theo đuổi chỉ có một, chính là đánh phá Thiên Địa hạn chế."
"Mà đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ hội quá khó được, chúng ta cần mỗi một lần không ngừng cố gắng, đi thử, có thể Tam Thiên Giới thứ ba trọng thiên, cách mỗi năm ngàn năm, mới có thể mở ra một lần, vì lẽ đó, chúng ta cũng cần để chính mình sống càng lâu, mới có thể có càng nhiều lần thử cơ hội, cái kia kéo dài tuổi thọ bảo vật, đương nhiên cũng là cực kỳ mấu chốt."
Tô Tín hơi gật đầu.
Này chút hắn là biết đến.
Hắn cũng biết những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, đối với có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, là hạng nào khát vọng.
Giống trước đây hắn tại Cốt Sơn thứ mười ba tầng, đạt được cái kia một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc, có thể để nửa bước Đạo cảnh nhóm đầy đủ thêm ra ba mươi nghìn năm ngủ say thời gian đến.
Ba mươi nghìn năm ngủ say thời gian, này bằng với tựu một lần đạt được sáu lần tiến về phía trước thứ ba trọng thiên tranh thủ cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ hội, cũng khó trách Thiên Vũ minh chủ trước đây sẽ như vậy vui mừng.
"Ta trở thành nửa bước Đạo cảnh thời gian cũng không lâu, trước cũng vẻn vẹn chỉ đi qua thứ ba trọng thiên một lần, vẫn là vạn năm trước." Thiên Vũ minh chủ tiếp tục nói.
"Lúc đó tiến nhập thứ ba trọng thiên rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều là trước tiên bằng bản lĩnh của mình đi tranh cướp những kéo dài kia tuổi thọ bảo vật, đương nhiên này tranh cướp trên đường, tự nhiên không thể thiếu chém giết, mà cái kia một lần còn có nửa bước Đạo cảnh cường giả, ở đây tranh cướp bên trong trực tiếp bỏ mạng."
"Nửa bước Đạo cảnh cường giả bởi vậy chết?" Tô Tín kinh sợ, liền nói, "Nửa bước Đạo cảnh cường giả, đã nằm ở vùng thế giới này cực hạn nhất, không là rất khó bị giết chết sao?"
"Một chọi một, đương nhiên rất khó bị giết ‌ chết."
Thiên Vũ minh chủ nở nụ cười, "Giống ta, thực lực tuy rằng không ra sao, tại Nguyên Thủy Thiên Địa đương thời nửa bước Đạo cảnh bên trong, phỏng chừng xem như là lót đáy, có thể chỉ là một đối một, coi như là mạnh nhất những người kia, không tiếc hết thảy, cũng chưa chắc chắc chắn có thể đem ta giết chết."
"Nhưng nếu là đồng thời có vài vị nửa bước Đạo cảnh cường giả liên thủ, vậy là bất ‌ đồng."
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi muốn biết, cái kia ba trọng thiên bên trong, nhưng là hội tụ Nguyên Thủy Thiên Địa hầu như tất cả nửa bước Đạo cảnh cường giả, bọn họ vì là kéo dài tuổi thọ bảo vật, liên thủ với nhau chém giết hạ xuống..."
"Đừng nói ta như vậy thực lực lót đáy nửa bước Đạo cảnh, coi như là mạnh như thứ nhất Đao Tôn, Huyết Thiên Đại Lục thứ nhất nguyên lão loại kia thực lực, đối mặt rất nhiều nửa bước Đạo cảnh cường giả vây công, một dạng có khả năng ngã xuống."
Tô Tín hiểu rõ.
"Ba trọng thiên bên trong mỗi lần xuất hiện, cái kia loại kéo dài tuổi thọ bảo vật, số lượng cũng là có hạn, vì lẽ đó chờ một phen tranh cướp kết thúc, những bảo vật kia đều riêng phần mình bị người đạt được sau, này chút nửa bước Đạo cảnh ‌ nhóm, tựu sẽ bắt đầu đi tranh thủ cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên."
"Đương nhiên, cơ duyên như thế kia, không cần đi tranh đoạt, càng không cần chém giết, thuần túy dựa vào một nhân thủ đoạn." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Ồ?" Tô Tín chăm chú nhìn Thiên Vũ minh ‌ chủ.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi có thể biết chúng ta nơi mảnh này Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, tại sao lại có thiên địa hạn chế sao?" Thiên Vũ minh chủ đột nhiên hỏi nói.
Tô Tín theo bản năng lắc đầu.
"Liên quan với điểm ấy, ta từng nghe nói qua một ít nghe đồn." Thiên Vũ minh chủ nói, "Có người nói tại trước đây thật lâu, khoảng cách hiện tại, e sợ vượt qua mấy trăm nghìn, thậm chí gần triệu năm..."
"Ngay lúc đó Nguyên Thủy Thiên Địa, đó mới thật sự vô biên vô ngần, mỗi cái độc lập thế giới, đến ngàn vạn kế, cường giả cũng đếm không xuể."
"Mà chúng ta nơi vùng thế giới này, lúc đó chỉ là cả Nguyên Thủy Thiên Địa một cái không tầm thường chút nào góc nhỏ, mà vừa bắt đầu cũng không có gì thiên địa hạn chế, vào lúc ấy, Đạo cảnh là có thể bình thường tồn tại, thậm chí tựu liền ngự trị ở Đạo cảnh bên trên càng cao thượng tồn tại, vùng thế giới này bên trong, cũng từng sinh ra."
"Nhưng không biết bắt đầu từ lúc nào, cũng không biết là gì nguyên nhân, chúng ta vùng thế giới này, tựa hồ là nhận được toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa gạt bỏ, bị trục xuất...
"Lưu đày?" Tô Tín ngẩn ra.
"Đúng, chính là lưu đày, đây là chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa một ít cổ lão tiền bối, lưu lại chữ."
"Mà bị lưu đày phía sau, chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa tựu bị thiên địa hạn chế, tự thứ, liền không cho phép Đạo cảnh tồn tại, bất luận người nào, chỉ cần bước vào Đạo cảnh, lập tức tựu sẽ phải chịu áp chế, rơi xuống về Thánh cảnh, cũng chính là nửa bước Đạo cảnh tồn tại."
"Không chỉ có như vậy, chúng ta vùng thế giới này điều kiện tu luyện, cũng bị áp súc đến rồi cực hạn, nghe tại bị lưu đày trước, vùng thế giới này hầu như người người cũng có thể thành Niết Bàn cảnh, hơi hơi nỗ lực một ít, là có thể Siêu Thoát, mà nhập đạo , tương tự cũng phi thường dễ dàng đi đến..." Thiên Vũ minh chủ nói.
Mà Tô Tín nghe đến đó, đáy ‌ lòng cũng đã nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Người người cũng có thể Niết Bàn?
Hơi hơi nỗ lực một điểm, là ‌ có thể Siêu Thoát?
Nhập đạo, cũng rất dễ dàng?
Đó là cái gì khái niệm?
Có thể hiện tại...
