Chương 630: Lính mới U Ngọc

Loáng một cái, chín tháng đi qua. ‌

Huyết Nhận quán rượu, đối ‌ chiến không gian.

Ầm ầm ầm. . .

Quy mô lớn nhất chiến trường từ từ mở ra, một hồi trăm người chiến, đã chuẩn ‌ bị ổn thỏa.

Đầy đủ một trăm tên Huyết Nhận quân quân sĩ, đều phân tán tại chiến trường các nơi, mà này chút quân sĩ bên trong, trong đó còn bao gồm ba vị Đội trưởng cấp tồn tại.

Nhưng mà, bất kể là nơi ở chiến trường bên trong, sắp chém g·iết ở chung với nhau quân sĩ, vẫn là tại chiến trường vẻ ngoài chiến đại lượng bọn quân sĩ, tất cả mọi người ánh mắt vào đúng lúc này đều rối rít nhìn về phía đứng tại chiến trường vị trí trung ương nhất cái kia người.

Cái kia người, ‌ chính là Tô Tín.

"Là Kiếm Nhất! !"

"Huyết Nhận Bia hiện xếp ‌ hạng thứ tư, thực lực chân chính có người nói đã mơ hồ có thể xưng tụng là Huyết Nhận quân mạnh nhất Kiếm Nhất!"

"Hắn dĩ nhiên tới tham gia trăm người chiến? Đây không phải là bắt nạt người sao?"

"Mười người chiến mới coi như bắt nạt người, trăm người chiến ngược lại không đến nỗi, dù sao đầy đủ một trăm tên quân sĩ vừa bắt đầu tựu liên thủ vây công, coi như là Huyết Nhận Bia hiện xếp hạng thứ nhất Kinh ra tay, e sợ cũng đi không tới sau cùng, này Kiếm Nhất cũng treo."

"Hừm, bốn tháng trước, hắn cũng từng tham gia một lần trăm người chiến, cái kia một lần hắn tựu không thể đi đến sau cùng, này một lần nên cũng không ngoại lệ."

Đám người nghị luận sôi nổi.

Mà trăm người chiến, đã bắt đầu.

Vừa bắt đầu, tất cả tham chiến quân sĩ, mâu đầu liền đều nhắm ngay Tô Tín một người, cái này cũng là đối với Tô Tín đầy đủ tôn trọng.

Gần trăm vị quân sĩ liên thủ vây công, trong đó còn bao gồm hai vị đội trưởng cấp cường giả, bọn họ không dám khinh thường chút nào, mỗi một người đều toàn lực ứng phó, đem thực lực phát huy đạt tới cực hạn, hơn nữa còn có các loại các dạng thủ đoạn đồng thời hướng Tô Tín trên người bắt chuyện.

Chính diện chém g·iết, uy năng nghiền ép, xung kích!

Một từng đạo lưu quang bao phủ, áp bức, ràng buộc, còn có nhiều loại công kích, chiêu thức, mặc dù cách khá xa khoảng cách, cũng đồng thời hướng hắn đánh tới.

Thậm chí còn hữu dụng ám khí, dùng kịch độc thủ đoạn, cũng đều phát huy ra.

Này chút quân sĩ đều rất rõ ràng, như không thể vừa bắt đầu tựu Đánh g·iết, đem Tô Tín đào thải hết, vậy này tràng trăm người chiến, đã định trước sẽ là Tô Tín đi đến sau cùng, tự nhiên mỗi một người đều ra tay toàn lực, trước đem Tô Tín đào thải hết lại nói.

Tô Tín kiếm thuật cũng hoàn toàn bạo phát.

Thế giới chi đạo cùng bản nguyên lực lượng chồng chất lên nhau, nghiền ép hết thảy, từng đạo kiếm quang triển khai, uy năng mạnh mẽ cực kỳ, không ai có thể chính diện chống đối, tại kiếm thuật của hắn hạ, từng người từng người quân sĩ đánh g·iết đào thải, nhưng càng nhiều hơn quân sĩ lại lập tức dâng lên trên.

Tô Tín điên cuồng bàn luận, gần trăm tên quân sĩ, bị một mình hắn g·iết chóc rơi hơn phân nửa, sau cùng chỉ còn lại hơn hai mươi tên quân sĩ còn đứng thời gian, hắn mới bị đám người hợp lực, đưa ra chiến trường.

"Vẫn là kém một chút."

Tô Tín xuất hiện tại chiến trường ở ngoài, nhìn chiến trường bên trong tiếp tục tiến hành trăm người chiến, cũng âm ‌ thầm lắc đầu.

Tự hắn gánh Nhâm đội trưởng sau, thứ hiện chín tiểu đội đến hiện tại cũng không có nhận qua nhiệm vụ, mà này chín tháng thời gian trong, hắn cũng liên tục tại chuyên tâm tu luyện, không chỉ là tại ‌ tu luyện Hư Giới đạo thể , tương tự cũng liên tục tại tăng cao thực lực.

Mà Huyết Nhận ‌ quân đối chiến không gian, sớm đã trở thành hắn mài giũa thực lực bản thân sân bãi.

Giống này trăm người chiến, ‌ dưới cái nhìn của hắn tựu có cực mạnh tôi luyện hiệu quả.

Vì lẽ đó hắn trước sau hai lần tham gia, mỗi một vòng đều sẽ trực tiếp tao ngộ tất cả quân sĩ vây công, mà hắn đối với tự thân cũng có nhất định hạn chế, từ đầu đến cuối đều chỉ phát huy ba phần mười tiên thiên ưu thế thôi, sau đó bằng kiếm thuật của chính mình, cùng những quân sĩ này chém g·iết đến sau cùng.

Này chút quân sĩ tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong đều là cực kỳ lợi hại, nhiều người như vậy đồng thời vây công, các loại thủ đoạn đồng thời thi triển ra, hắn cũng đỡ không được, vì lẽ đó liên tiếp hai lần, hắn đều không có thể đi đến sau cùng, này một lần, hắn xem như là so sánh đến gần, dù sao hắn bị loại bỏ thời điểm, trên sân đã chỉ còn lại hơn hai mươi người còn sống.

"Khoảng thời gian này, bất kể là đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, vẫn là kiếm thuật trên, ta đều có chỗ tinh tiến cùng tăng lên, nhưng tăng lên nhưng cũng không là đặc biệt lớn, tiếp tục như vậy, muốn ở đây trăm người chiến bên trong, rất nhiều quân sĩ vây công hạ đi đến sau cùng, còn không biết muốn bao lâu." Tô Tín chân mày hơi nhíu lại.

"Phải cho chính mình định vị mục tiêu."

"Hai năm!"

"Hai năm bên trong , tương tự điều kiện hạn chế hạ, nhất định phải tại trăm người chiến bên trong đi đến sau cùng!"

Tô Tín đối đãi mình tu luyện xưa nay phi thường nghiêm ngặt, sẽ không chút nào hời hợt.

Mặc dù hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ không tại bên người, chính hắn cũng sẽ phi thường yêu cầu nghiêm khắc chính mình, cho chính mình định xuống một ít mục tiêu, cố gắng hoàn thành.

...

Bắc doanh, thứ chín tiểu đội trụ sở.

Vèo! Vèo!

Hai bóng người từ đằng xa hư không lướt tới, tâm linh ý thức đã sớm cảm ứng được Tô Tín, lập tức từ trụ sở bên trong đi ra nghênh tiếp.

"Đô thống đại nhân." Tô Tín hơi hành lễ. ‌

"Kiếm Nhất, đây là cho các ngươi thứ chín tiểu đội tân binh bổ sung, ta cho ngươi mang tới." Kim Minh đô thống hiện ra được phi thường nhiệt tình.

"Một một tân binh mà thôi, cái nào dùng được đô thống đại nhân tự mình dẫn dắt?" Tô Tín cười, ánh mắt nhưng nhìn về phía người lính mới kia.

Đây là người trên người mặc màu đen bó sát người trang phục, thân hình cao gầy nữ tử, cô gái này khuôn mặt tuyệt mỹ, nhưng ánh mắt nhưng lạnh lẽo, thậm chí mang theo mấy phần nhàn ‌ nhạt sâu trầm, vô hình trung càng là khiến khí chất của nàng, đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ.

Cô gái này, không quản phóng tới cái nào, ‌ phỏng chừng đều sẽ phi thường hấp dẫn người nhãn cầu.

"U Ngọc, này sẽ là của ngươi đội trưởng Kiếm Nhất, hắn thực lực, tại ‌ chúng ta bắc doanh, thậm chí toàn bộ Huyết Nhận quân bên trong đều là số một số hai." Kim Minh đô thống nói.

"U Ngọc, bái kiến đội trưởng." Này tuyệt mỹ nữ tử mở miệng gọi nói, liên thanh âm đều hiện ra một tia ý lạnh, nàng cũng nhìn ra nhà mình đội trưởng bất phàm.

Nàng trước còn cùng mấy người khác ‌ cùng bị đi tới Huyết Nhận quân trụ sở, có thể mấy người khác đều là tự hành đi tìm nơi tiểu đội trụ sở, chỉ có nàng là bị vị này đô thống đại nhân tự mình dẫn dắt đưa qua tới.

Mà nàng lại thấy được vị này đô thống đại nhân đối với nhà mình đội trưởng như vậy nhiệt tình dáng dấp, tự nhiên cũng đoán được gì đó.

"Ừm." Tô Tín gật gật đầu, "Ngươi trước đi theo những đội viên khác quen thuộc xuống đi."

U Ngọc thân hình nhìn phía dưới trụ sở rơi đi, thứ chín tiểu đội những quân sĩ kia vây quanh nàng, cũng bắt đầu biết nhau lên.

Kim Minh đô thống cùng Tô Tín nhưng là vừa đi, một bên trò chuyện với nhau.

"Kiếm Nhất, lính mới cho ngươi đưa đến, các ngươi thứ chín tiểu đội đã bổ sung hoàn chỉnh, vậy kế tiếp, sẽ cho các ngươi an bài nhiệm vụ." Kim Minh đô thống nói.

"Ừm." Tô Tín gật đầu.

"Không chỉ có như vậy, bởi vì ngươi tồn tại, các ngươi thứ chín tiểu đội tại toàn bộ bắc doanh rất nhiều trong tiểu đội, đều thuộc về cực kỳ đặc thù, ta cho các ngươi an bài nhiệm vụ tần suất, đem sẽ cao hơn những tiểu đội khác một ít." Kim Minh đô thống nói.

Tô Tín cũng có thể lý giải.

Vật tận trách nhiệm, biết lắm khổ nhiều.

Tô Tín tự thân sức chiến đấu bày ở nơi đó, thứ chín tiểu đội bởi vì hắn, thực lực tổng hợp đều tăng vọt không biết một cái tầng thứ, trước rất nhiều nguy hiểm cực lớn, có khả năng tao ngộ đệ tứ cảnh nhiệm vụ, hiện tại tại thứ chín tiểu đội trong mắt, đã không tính là quá nguy hiểm lớn.

Tự nhiên Huyết Nhận quân sẽ tốt hơn, càng nhiều hơn nhưng sử dụng thứ chín tiểu đội.

Không chỉ đám bọn hắn thứ chín tiểu đội, kỳ thực giống Ma Tâm Hầu nơi chi tiểu đội kia cũng giống như vậy, có Ma Tâm Hầu vị này sánh ngang cảnh giới thứ tư sức chiến đấu đội trưởng tồn tại, bọn họ tiểu đội nhận nhiệm vụ tần suất cũng rất cao, đương nhiên kiếm lấy đến quân công khẳng định cũng càng nhiều.

"Chờ có nhiệm vụ hạ, ta sẽ ngay lập tức thông báo ngươi." Kim Minh đô thống cười cợt, rất nhanh liền rời đi.

Tô Tín cũng đi tới trụ sở trước trên đất trống.

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

Thứ chín tiểu đội rất nhiều quân sĩ nhìn thấy Tô Tín đến nơi, đều rối rít hành lễ.

"Lính mới, ngươi vận khí không tệ, có thể tới chúng ta thứ chín tiểu đội, chúng ta đội trưởng đây chính là toàn bộ Huyết Nhận quân số một số hai cường giả, có hắn cho chúng ta tọa trấn, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, coi như gặp phải cảnh giới thứ tư, đều không cần sợ hãi cái gì." Man Phong ‌ Tử còn đang nổ.

"Tốt rồi." Tô Tín khoát tay áo một cái, đám người lập tức yên tĩnh lại.

Tô Tín nhìn U Ngọc, nói: "Ngươi vừa tới Huyết Nhận quân, muốn mau chóng ‌ quen thuộc hoàn cảnh của nơi này và những đội viên khác thực lực thủ đoạn, mười hai, ngươi trước dẫn nàng khắp nơi đi dạo, Huyết Nhận quân bên trong một ít quy củ thường thức, nên nói, đều nói cho nàng nghe."

"Là."

Tên là Mười hai, là thứ chín tiểu đội quân sĩ bên trong duy nhất một cô gái, rất nhanh nàng liền dẫn U Ngọc ‌ rời đi.

"Các ngươi từng cái từng cái, cũng đều chuẩn bị sẵn sàng, Kim Minh đô thống vừa nói với ta, sẽ trình độ lớn nhất sử dụng chúng ta tiểu đội này, nói đúng là, chúng ta sau đó nhận nhiệm vụ, tựu có thể so với so sánh nhiều lần, so với trước khẳng định nhiều hơn nhiều." Tô Tín nói.

"Ha ha, quá tốt rồi!"

Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, trái lại dồn dập hưng phấn mong đợi.

...

Buổi tối, trăng sáng nhô lên cao.

Huyết Nhận Sơn bên trong một mảnh đèn đuốc sáng rực, khá là náo nhiệt.

Ở trong đó một ngọn núi cao bên trên, cái kia một thân màu đen bó sát người ăn mặc đẹp trai nữ tử U Ngọc, lạnh băng băng đứng ở nơi đó, ngắm nhìn phía trên trăng sáng, buổi tối gió mát phất qua qua, có thể nàng quanh thân nhưng tràn ngập tầng tầng hàn ý, gần như ngưng kết thành băng.

"Huyết Nhận quân!"

U Ngọc nắm chặt hai tay.

"Tự mình từ gia tộc trốn ra được, trăn trở ba cái bất đồng giới vực, cuối cùng cũng coi như trốn ra cái kia người nắm trong tay phạm vi thế lực, đến nơi này."

"Phụ thân, mẫu thân, tổ gia gia..."

U Ngọc trong ‌ đầu nhớ lại chính mình từng cái từng cái người thân, có thể trong mắt nhưng tràn đầy oán hận.

"Các ngươi căn bản không đem ta xem là là nữ ‌ nhi của các ngươi, xem là thân nhân của các ngươi, chỉ coi ta là thành các ngươi công cụ!"

"Vì là lấy lòng cái kia người, căn bản không để ý ý nguyện của ta, miễn cưỡng muốn để ta gả cho cái kia người..."

"Ha ha, một cái có thể mang ròng rã một toà ‌ thành thị vô số người tu luyện xem là đồ chơi, tùy ý ức h·iếp người cặn bã!"

"Chỉ riêng thủ hạ người hầu gái, nam sủng, ‌ tựu đến hàng mấy chục ngàn, buồn nôn tới cực điểm biến thái, các ngươi nhưng c·ướp, tranh nhau muốn đem ta đưa cho hắn!"

"Cười nhạo, thiên ‌ đại cười nhạo!"

U Ngọc bi thảm cười, tiếng cười mang theo mấy phần điên cuồng cùng tuyệt vọng.

Qua hồi lâu, tiếng cười của nàng mới từ từ bình ‌ ổn lại, ánh mắt của nàng cũng biến được trước nay chưa có kiên định.

"Huyết Nhận quân bên trong, cửu tử nhất sinh!' ‌

"Vô số người tu luyện, đối với nơi này đều kiêng kỵ cực kỳ, nhưng đối với ta mà nói, nơi này, lại giống như Thiên Đường!"

"Ở tại đây, ta nhân sinh, mới chân chính bắt đầu!"

"Ta sẽ hướng các ngươi tất cả mọi người chứng minh, sự lựa chọn của ta, là đúng!"

"Mặc dù không dựa vào tên ác ma kia, ta U Ngọc cũng có thể dẫn dắt gia tộc, một lần nữa đi về phía huy hoàng!"

...
