Chương 724: Thân thể cảnh

Rậm rạp rừng rậm nơi sâu xa, có một toà lâm thời mở ra tới động phủ.
Tô Tín ngồi xếp bằng tại đó động phủ bên trong, ong ong. . . Mênh mông thần lực tại hắn thể nội chảy xuôi, tại hắn dẫn dắt hạ, đối với tự thân bộ phận tiến hành từng bước một cường hóa.
Từ toàn thân bộ phận, đến xương cốt, huyết dịch, lại tới mỗi một tấc ‌ da dẻ, tiến hành toàn phương vị thần lực cường hóa.
Có trước đối với trái tim cường hóa kinh nghiệm, Tô ‌ Tín chỉ cần tiến lên dần dần cường hóa đi xuống, hơi hơi tiêu tốn chút thời gian, liền đem những bước này toàn bộ hoàn thành.
"Thần lực cường hóa một mạch cảnh giới thứ hai, thân thể cảnh." Tô Tín mở mắt ra, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Thần lực cường hóa một mạch, cảnh giới thứ nhất vì là thần lực cảnh, chỉ là đơn giản ‌ nhất thần lực cường hóa.
Cảnh giới thứ hai, nhưng là cường hóa thân thể.
Cảnh giới thứ ba, càng là từ căn bản nhất yếu ớt tồn tại, tiến hành cẩn thận nhất ‌ cường hóa, đi đến thân thể bất diệt tầng thứ.
Trước tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, hắn đột phá đi đến Hư Thần sau không bao lâu, liền đạt tới thần ‌ lực cường hóa cảnh giới thứ nhất, mà thẳng đến hiện tại quá khứ lâu như vậy, cuối cùng mới là đạt tới cảnh giới thứ hai.
Hô!
Tô Tín bỗng dưng đứng dậy, nháy mắt hắn thể nội liền có một trận đùng đùng âm thanh truyền ra.
Tô Tín cũng có thể cảm ứng được, cơ thể chính mình, cùng trước vẫn là một dạng, có thể tại thân thể bề ngoài, tuy nhiên cũng che lấp một tầng nhàn nhạt thần lực màng ánh sáng, chính là tầng này thần lực màng ánh sáng tồn tại, để cơ thể hắn cường độ, dĩ nhiên đạt tới một cái mới tinh cường độ.
"Tốt cứng cỏi."
Tô Tín tùy ý thi triển mấy động tác, đồng thời cẩn thận cảm thụ được.
Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, cơ thể hắn vốn là mạnh mẽ đến cực điểm, xa so với bình thường lãnh chúa đều ngang tàng hơn nhiều lắm, mà ở đây giống như mạnh mẽ thân thể hạ, lại tiến một bước tiến hành thần lực cường hóa, đạt được toàn phương vị tăng lên, này để cơ thể hắn cường độ dĩ nhiên đạt tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi.
"Ta thân thể như vậy cường độ... Như gặp phải một loại bốn sao lãnh chúa, coi như đứng ở nơi đó không phản kháng, đối phương sử dụng bình thường binh khí công kích trên người ta, sợ đều không cách nào thương tổn được ta đi?" Tô Tín không khỏi nghĩ đến.
Hắn cũng không có chân chính từng thử qua, nhưng hắn cảm giác được.
Mình bây giờ thân thể cường độ, có thể để hắn miễn dịch rất nhiều công kích, mặc dù bình thường bốn sao lãnh chúa, sử dụng binh khí, chỉ cần đối phương binh khí không là đặc biệt không hợp thói thường mạnh mẽ cái kia loại, vậy thì rất khó mang đến cho mình thực chất tính thương tổn.
Chỉ có năm sao lãnh chúa trở lên cường giả, mới có thể chân chính thương tổn được hắn, vẫn là hắn không ngăn cản tiền đề hạ.
"Thân thể cường độ tăng cao như vậy nhiều, ta lực lượng uy năng nên cũng có thể mạnh hơn không ít, đi thử một chút nhìn." Tô Tín nội tâm đang mong đợi, liền lập tức tiến nhập một phương không gian độc lập bên trong, bắt đầu triển khai kiếm thuật diễn luyện.
Rào! Rào! Rào! Oanh!
Từng đạo kiếm quang tại không gian độc lập bên trong triển khai, Tô Tín rõ ràng cảm giác được đồng dạng kiếm thuật, uy có thể so với trước, muốn mạnh ra một đoạn dài, tại triển khai « Vô Tận Quang » hoặc « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » thời gian, tốc độ cũng rõ ràng phải nhanh hơn rất nhiều.
Tựu tại Tô Tín chìm đắm tại thực lực bản thân tiến bộ tăng lên ‌ vui sướng bên trong thời gian...
"Răng rắc!"
Cực kỳ nhỏ nhẹ một đạo tiếng vang, nhưng khiến Tô Tín lập tức dừng tay lại ‌ bên trong động tác.
Tô Tín nhìn trong tay mình thần kiếm.
Này thanh thần kiếm thân kiếm bên trong, càng xuất hiện một đạo cực kỳ nhỏ bé vết rách. ‌
"Vết rách?" Tô ngoặc Tín hơi nhướng mày, nhưng lập tức liền minh bạch lại đây.
Này thanh thần kiếm, là hắn từ trước g·iết c·hết một vị bốn sao lãnh chúa trong tay đạt được, bản thân là một thanh tầng thứ cực cao Đạo khí, cho tầm thường bốn sao lãnh chúa sử dụng, là vậy là đủ rồi, nhưng nếu cho một loại năm sao lãnh chúa sử dụng, tựu có chút miễn cưỡng.
Mà hiện tại, Tô Tín thần lực cường hóa một mạch đi đến thân thể cảnh sau, tự thân lực lượng lại lần nữa tăng vọt, nói riêng về lực lượng bạo phát, sợ là đã vượt ra khỏi năm sao lãnh chúa phạm trù, cái kia cường đại lực lượng mỗi một lần hội tụ ở thần kiếm trên thân kiếm, không ngừng đi đến thần kiếm thừa nhận cực hạn, nhiều lần, này thanh thần kiếm liền không chống đỡ nổi, xuất hiện vết rách.
"Nhìn dáng dấp, ta còn phải đi đổi kiện tốt binh khí mới được." Tô Tín thầm nói.
Rất nhanh hắn liền tiến vào Tinh Thần Các không gian.
Tinh Thần Các bên trong, các loại các dạng binh khí đếm không xuể, Tô Tín bây giờ là năm sao lãnh chúa, quyền hạn so với trước cũng muốn cao hơn, rất nhanh hắn liền tại Tinh Thần Các rất nhiều binh khí bên trong, chọn lựa một thanh tên là Tuyệt ảnh thần kiếm.
Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, giá trị 2. 8 vũ tinh thần.
Vũ, là Tinh Thần Các độc hữu chính là đơn vị đo lường
1 vũ, chính là một ức tinh thần.
Tô Tín lúc trước thời gian một năm bên trong, chém g·iết đại lượng Huyết Yêu Hội cường giả, bao quát hơn hai mươi vị lãnh chúa, thậm chí còn có hai vị năm sao lãnh chúa, chiếm được đại lượng tài nguyên cùng tinh thần, mà bây giờ chỉ là vì là mua này Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, tựu đem trong tay tích lũy Hoa Ngôi Sao phí hơn phân nửa.
Mấy ngày sau, liền có người đem Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, đưa đến trong tay hắn.
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín lấy Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, lại lần nữa triển khai kiếm thuật, toàn thân hắn lực lượng tất cả đều hội tụ ở trên thân kiếm, lại chỉ sẽ để Tuyệt Ảnh Thần Kiếm tự thân bí mật mang theo ánh kiếm càng thêm chói mắt mạnh mẽ.
"Không sai, chỉ riêng này thanh thần kiếm, cũng đủ để để thực lực của ta, lại tăng lên nữa mấy phần, hơn nữa Tuyệt Ảnh Thần Kiếm tầng thứ cực cao, không chỉ là hiện tại, coi như ta sau này đột phá Chân Thần, nắm giữ sáu sao, bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, này thanh thần kiếm nên đều đầy đủ ta sử dụng."
"Nếu như đến rồi tám sao lãnh chúa tầng thứ, có lẽ ta mới cần thay đổi tầng thứ cao hơn binh khí."
Tô Tín cười, đối với này Tuyệt Ảnh Thần ‌ Kiếm, là vô cùng hài lòng.
Dù sao cũng là giá trị 2. 8 vũ tinh thần binh khí, rất nhiều ‌ nghèo một ít sáu sao lãnh chúa, nghĩ muốn xuất ra 2. 8 vũ tinh thần đều không dễ dàng.
...
Động phủ bên trong, Tô Tín cầm lấy bầu rượu, vừa uống rượu, một bên nhìn kỹ trong tay một tin tình báo.
Đây là liên quan với vị kia Huyết Yêu hội trưởng tình báo, hơn nữa ‌ còn là cặn kẽ nhất cái kia loại.
"Vị này Huyết Yêu hội trưởng trưởng ‌ thành trải qua, đúng là có chút ý nghĩa." Tô Tín ánh mắt hơi ngưng.
Cái kia Huyết Yêu hội trưởng kỳ thực vừa mới bắt đầu, cũng không đáng chú ý.
Hắn cũng không phải là tại Sơ Thủy Giới xuất sinh, mà là đến từ một phương vị diện thế giới, rất không dễ dàng mới bò qua từng toà từng ‌ toà núi cao, tại vị diện thế giới bên trong đi tới được đỉnh phong, phía sau tựu bị tiếp dẫn tới Sơ Thủy Giới bên trong.
Hắn thiên phú giống như vậy, vừa mới bắt đầu, hắn tại Sơ Thủy Giới phi thường thấp kém, liền gia nhập một ít q·uân đ·ội, tông phái tư cách đều không có, chỉ có thể tự sinh tự diệt, làm giặc c·ướp, đã trải qua rất nhiều lần tìm đường sống trong chỗ c·hết.
Nhưng hắn vận khí không tệ, rất nhiều thứ hung hiểm, hắn đều còn sống, hơn nữa tại hắn nhiều năm nỗ lực hạ, hắn còn đột phá đến rồi Hư Thần.
"Này Huyết Yêu hội trưởng là tại ba ngàn năm trước, mới đột phá Hư Thần." Tô Tín nhìn đến đây, nội tâm không khỏi kh·iếp sợ.
Dựa theo tình báo này trên nói tới, này Huyết Yêu hội trưởng tại bị đưa tới đến Sơ Thủy Giới sau, từ Đạo cảnh cảnh giới thứ nhất bắt đầu không ngừng nỗ lực tăng lên, hao tốn đầy đủ mười lăm nghìn năm lâu dài, mới đột phá đạt tới Hư Thần một trọng thiên tầng thứ.
Mười lăm nghìn năm, mới từ Đạo cảnh đột phá đi đến Hư Thần, có thể đột phá đi đến Hư Thần sau, nhưng vẻn vẹn chỉ dùng ba ngàn năm, liền trở thành sáu sao lãnh chúa, thậm chí còn tại trong lúc một tay sáng lập một phương mạnh mẽ như vậy âm thế lực ngầm Huyết Yêu Hội .
"Trước rõ ràng rất bình thường, rất phổ thông, cảm giác hắn có thể trở thành là một tầng Thiên Hư Thần, đều tính vận khí tốt, có thể phía sau nhưng một bay ngút trời, lấy cực kỳ tốc độ kinh người bắt đầu quật khởi..." Tô Tín trầm ngâm, trong lòng cũng có chính mình phán đoán.
"Vị này Huyết Yêu hội trưởng, khẳng định đang trưởng thành trên đường, chiếm được đặc thù cơ duyên, hơn nữa, vẫn là lớn cơ duyên! "
Không chỉ là Tô Tín, kỳ thực rất nhiều từng điều tra Huyết Yêu hội trưởng tài liệu cặn kẽ, biết được Huyết Yêu hội trưởng trưởng thành lộ trình người, đều có cùng Tô Tín ý tưởng giống nhau.
Nếu không, một vị trước như vậy bình thường người, không có khả năng tại ngăn ngắn ba ngàn năm thời gian bên trong, tăng lên như vậy lớn.
Tô Tín tiếp tục xem tình báo, ngoại trừ Huyết Yêu hội trưởng trước trưởng thành trải qua ở ngoài, hắn quan tâm nhất, vẫn là Huyết Yêu hội trưởng hiện giai đoạn thực lực.
"Dựa theo trong tình báo nói tới, này Huyết Yêu hội trưởng tại trăm năm trước vẫn chỉ là một vị thực lực tương đối thông thường sáu sao lãnh chúa, có thể gần đây thực lực nhưng rõ ràng cực lớn tinh tiến..." Tô Tín tròng mắt âm thầm co lên.
Tựu tại Huyết Yêu Hội hủy diệt Đạo Nguyên thương hội phía sau không bao lâu, Đạo Nguyên thương hội sau lưng cái vị kia Cung thoi lãnh chúa cũng là có ra mặt.
Chỉ là vị kia cung thoi lãnh chúa cùng Huyết Yêu hội trưởng trong đó đụng mặt, cũng không ai biết, cũng không người nhìn thấy hai người giao thủ, có thể sau đó vị kia cung thoi lãnh chúa đối với Huyết Yêu hội trưởng hủy diệt Đạo Nguyên thương hội việc, lại không có nói thêm cái gì.
Rất nhiều người suy đoán, hai người này đụng mặt, rất ‌ khả năng Huyết Yêu hội trưởng là lược chiếm thượng phong.
Mà lấy này có thể phán đoán ra, Huyết Yêu hội trưởng thực lực, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, nên thuộc về khá mạnh hoành cái kia ‌ loại.
"Ta tại thần lực cường hóa hệ thống chưa từng đột phá thời gian, liền có thể chính diện nghiền ép vị kia Bách Thương ‌ lãnh chúa, sức chiến đấu đã thuộc về năm sao cao nhất tầng thứ, như lại sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, cái kia sức chiến đấu tuyệt đối có thể đi đến sáu sao tầng thứ."
"Mà hiện tại, thần lực cường hóa hệ thống đi đến cảnh giới thứ hai, ta thực lực tổng ‌ hợp, lại tăng lên không ít, thêm vào Tuyệt Ảnh Thần Kiếm đối với thực lực bao nhiêu có chút tăng lên gia trì, ta hiện tại như toàn lực bạo phát, tuyệt đối không sợ một loại sáu sao lãnh chúa, đối đầu cái kia Huyết Yêu hội trưởng, nên cũng đủ để đánh một trận."
"Cho tới thắng bại, hắn phần thắng nên sẽ càng cao hơn chút, nhưng cũng sẽ không ‌ kém quá nhiều." Tô Tín trầm ngâm.
Vị kia Huyết Yêu hội trưởng, đã mời tới An Húc lãnh chúa tại thôi diễn tìm hắn rơi xuống, không tốn thời gian dài, liền có thể tìm tới chính mình chỗ ẩn thân, sau đó g·iết qua đến.
Trận chiến này, hắn vẫn chưa dự định trốn tránh, mà là chuẩn bị chính diện nghênh chiến.
"Này Huyết Yêu hội trưởng, nên là ta đặt chân Sơ Thủy Giới tới nay, cái thứ nhất không ‌ chắc chắn thủ thắng, nhưng muốn tiến hành cuộc chiến sinh tử đối thủ." Tô Tín thầm nói.
Hắn đi tới Sơ Thủy Giới nhiều năm như vậy, cũng trải qua mỗi một lần rèn luyện, nhưng mỗi lần nếu không phải là muốn nắm chắc tất thắng, muốn không biết đối thủ mạnh mẽ, chính mình rất sớm tựu sớm trốn đi, hoặc là tránh được.
Mà này Huyết Yêu hội trưởng, đích thật là hắn cho tới nay mới thôi, không nắm chắc thủ thắng, nhưng không tính tránh ra, mà lựa chọn chính diện ứng chiến đối thủ.
Hắn biết rõ, cường giả, vốn là tại vô tận tôi luyện bên trong tạo nên.
Dồn vào tử địa sau đó sinh... Chỉ có mỗi một lần trải qua sinh tử, đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh hiểm địa, thực lực bản thân mới có thể có được tốt hơn tăng lên cùng đột phá.
Như vẫn luôn đánh chắc chắn trận chiến đấu, là không thể thành cường giả đỉnh cao.
Huống chi trận chiến này, hắn cũng có đầy đủ sức mạnh.
Tô Tín tựu yên lặng tại động phủ bên trong điều chỉnh tình trạng của chính mình, lẳng lặng chờ.
Thẳng đến nửa tháng sau...
"Đến!"
Con mắt của hắn đột nhiên trợn mở, một đạo tinh quang đột nhiên bùng lên.
...
