Chương 536: Hùng Vương

Người đến thân cao vượt qua hai mét, ăn mặc đơn sơ da giáp, lộ ra cường tráng bắp thịt, toàn bộ người hiện ra được vô cùng khôi ngô cường tráng, thì dường như một đầu to lớn gấu ngựa một loại.
Hùng Vương tên, cũng là từ này mà tới.
"Hùng Vương, mấy người chúng ta, có thể đều đã bại tại đó vị Tô Tín sư huynh trong tay, tiếp đó, phải xem ngươi rồi." Lăng Hàn mở miệng nói.
Hùng Vương lại kinh thường quét ba người này nhìn một chút, "Ba người các ngươi như vào nói sau, tốt xấu cũng tu luyện lâu như vậy, lại vẫn không sánh được nhân gia mười ba ‌ năm, thật là không có dùng."
Nghe nói như thế, Lăng Hàn, Bắc Thu, Lãnh Vu ba người sắc mặt đều có chút khó nhìn, ‌ nhưng lại bất lực phản bác.
Bọn họ tại đạo cảm ngộ trên, xác thực không sánh được chỉ tu luyện mười ba ‌ năm Tô Tín.
"Hùng Vương, đừng quá tự cho là, cái kia Tô Tín thực lực không tầm thường, chúng ta bại tựu thất bại, có thể ngươi ‌ nếu như cũng bại ở trong tay hắn, vậy thì thật thành chê cười." Lãnh Vu lạnh giọng nói.
"Ta có thể không giống các ngươi như vậy rác rưởi." Hùng Vương cười nhạo một tiếng, lập tức cũng trực tiếp hướng Tô Tín phát khởi khiêu chiến.
Tại Tô Tín lần lượt đánh bại Lãnh Vu, Minh Ngọc, Lăng Hàn cùng Bắc Thu phía sau, còn dám hướng Tô Tín khiêu chiến cảnh giới thứ nhất đệ tử, đã rất ít, Hùng Vương không có chờ bao lâu, liền đến phiên hắn.
"Tô Tín."
Như gấu ngựa giống như nam tử to con đứng tại Tô Tín trước mặt, mang trên mặt nhàn nhạt tiếu dung.
"Hùng Vương?" Tô Tín ánh mắt nhưng là nhắm lại.
Hùng Vương, Đế Tâm Các đương đại cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong không thể tranh cãi người số một.
Mà hắn chính là tại hơn 180 năm trước, cũng chính là lần trước lên cấp trận chiến thời điểm, cùng Đông Thanh, Tinh Uyên cạnh tranh qua Đế Cung đệ tử danh ngạch, ngay lúc đó hắn, tựu cho Đông Thanh cùng Tinh Uyên hai người mang đến phiền toái rất lớn cùng lực cản.
Đông Thanh cùng Tinh Uyên trở thành Đế Cung đệ tử sau, rất nhanh đã đột phá đạt tới cảnh giới thứ hai.
Có thể này Hùng Vương, rõ ràng có đột phá đệ nhị cảnh tư cách, nhưng vẫn áp chế tu vi của chính mình, dừng lại tại cảnh giới thứ nhất tầng thứ, chính là nghĩ chờ mười bảy năm sau, cái kia lên cấp cuộc chiến mở ra, đến lúc đó cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong lại không người có thể cùng hắn tranh đấu.
"Vì là lên cấp trở thành Đế Cung đệ tử, hết sức tại cảnh giới thứ nhất dừng lại trăm năm tuế nguyệt..." Tô Tín lắc đầu.
Loại hành vi này, hắn là không đồng ý.
Con đường tu luyện, nên quyết chí tiến lên.
Nếu có đột phá đệ nhị cảnh thực lực, nên trực tiếp đột phá, đi theo những đệ nhị cảnh kia các đệ tử tranh, ngược lại liên tục dừng lại tại cảnh giới thứ nhất, cùng cảnh giới thứ nhất đệ tử đi tranh, coi như sau cùng thật sự chiếm được Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, cũng không vẻ vang.
Đương nhiên, mỗi người đều có riêng mình lựa chọn, này Hùng Vương lại tại Đế Tâm Các quy tắc cho phép phạm vi bên trong, Tô Tín tự nhiên cũng không tư cách đi chỉ trích.
"Tô Tín, sớm nói cho ngươi, ta tìm hiểu chính là lực lượng chi đạo, tại lực lượng phương diện, ta vậy nhưng rất mạnh." Hùng Vương mỉm cười, mà trong tay đã nhiều hơn ‌ một căn đủ có dài hai mét màu vàng trường côn đến.
"Ra tay đi." Tô Tín sắc mặt có chút ‌ nghiêm nghị, sau một khắc, phảng phất một cái mới tinh, hoàn chỉnh thế giới bỗng dưng giáng lâm.
Này giáng lâm thế giới trực tiếp hướng Hùng Vương bao phủ che ‌ úp tới.
"Thế giới chi ‌ đạo?" Hùng Vương nhếch miệng nở nụ cười.
Vèo!
Cái kia hệt như gấu ngựa giống như khôi ngô thân hình một cái xông thẳng, khiến hư không đều vù vù vang vọng, trong tay trường côn tùy ý vung lên.
Oanh! !
Thiên địa nổ vang.
Mảnh này đối chiến không gian phảng phất đều không cách nào tiếp nhận được hắn lực lượng, cũng ‌ bị trực tiếp đập nổ tung đến giống như.
Đơn giản, thô bạo một côn.
Không có chút nào hoa hoè hoa sói.
Có thể trường côn vung ra, Tô Tín chỉ cảm giác mình nói thế giới, đều tựa như cũng bị triệt để xoắn nát yên diệt giống như vậy, đáng sợ kia lực lượng, thuần túy lấy lực phá pháp, yên diệt hết thảy.
"Rào!"
Tô Tín nháy mắt xuất kiếm, bí mật mang theo một tia thế giới kiếm ý, kiếm thuật cùng chung quanh nói thế giới hoàn mỹ kết hợp với nhau, cũng mang theo không tầm thường huyền ảo.
Oành! !
Một đạo nổ vang.
Tô Tín chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng, từ đối phương màu vàng kia trường côn bên trong lan truyền mà đến, khiến thân hình của hắn cũng không nhịn được chấn động, lập tức liền không khống chế được, trực tiếp bạo nổ lùi ra.
"Thật là khủng khiếp lực lượng." Tô Tín khiếp sợ.
Ở đây đối chiến không gian bên trong, rõ ràng tất cả mọi người duy trì ngang hàng thân thể lực lượng, mà cũng không cách nào triển khai đạo thể, có thể này Hùng Vương vừa ra tay, lực lượng mạnh mẽ, cơ hồ là hoàn toàn nghiền ép hắn.
Sở dĩ như vậy, không chỉ chỉ là lực lượng chi đạo quan hệ, mà là hắn tại lực lượng chi đạo trên, lĩnh ngộ còn cực cao, so với Tô Tín đối với thế giới chi đạo trên lĩnh ngộ, phỏng chừng còn muốn thoáng cao hơn.
"Ha ha!"
Hùng Vương nhưng là cười lớn, thân hình vọt ‌ tới trước, vung lên màu vàng trường côn, hướng Tô Tín lại lần nữa đập tới.
Oanh! Oanh! Oanh!
Từng đạo côn ảnh liên tiếp vung ra.
Mỗi một đạo côn ảnh đều đơn giản thô bạo, ẩn chứa lực lượng chi đạo mạnh mẽ cực kỳ, cường hành đem Tô Tín giáng lâm bao phủ nói thế giới mỗi một lần xoắn nát, đánh tan, Tô Tín cũng dĩ nhiên ra tay toàn lực, bất kể là kiếm thuật, bản nguyên, vẫn là thế giới chi đạo, đều đã hoàn mỹ phát huy đạt tới cực hạn, thậm chí theo giao chiến, ba cái kết hợp cũng càng ngày càng hoàn ‌ mỹ.
Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn còn bị cái kia Hùng Vương cái kia lấy lực phá pháp, cho triệt để áp chế lại, thân hình cũng mỗi một lần bị cái kia côn ảnh cho đẩy lùi, hoặc là trực tiếp đập bay.
"Quá mạnh mẽ!"
"Đơn giản thô bạo, trực tiếp dựa vào lực lượng nghiền ép tất cả đối thủ!'
"Không hổ là ‌ Hùng Vương, vừa ra tay, liền trực tiếp áp chế lại vị kia Tô Tín sư huynh."
Ở bên ngoài quan chiến những đệ tử kia, nhìn thấy tình cảnh này, cũng không nhịn được than thở.
Ở mảnh này góc...
"Quả nhiên, vị này Tô Tín sư huynh đối với thế giới chi đạo lĩnh ngộ đích xác rất cao, thực lực cũng cực mạnh, nhưng cùng Hùng Vương so ra, vẫn là yếu lược hơi kém hơn một chút." Bắc Hàn nói.
"Rất bình thường, dù sao mới có thể nhập nói tìm hiểu mười ba năm, đây nếu là lại cho hắn hơn mười năm thời gian, đợi đến cái kia lên cấp cuộc chiến chân chính đến nơi, vị này Tô Tín sư huynh đối với đạo cảm ngộ, khẳng định xa tại trên bọn ta, đến lúc đó coi như là này Hùng Vương, sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn." Bắc Thu cũng nói.
"Hừ, lên cấp cuộc chiến trên, có thể không có bất kỳ điều kiện hạn chế, đến lúc đó không đơn thuần là đạo thể, còn có tự thân một ít tiên thiên ưu thế, thủ đoạn, cũng có thể tùy ý triển khai ra, cái kia Tô Tín, nếu như vẻn vẹn chỉ là đạo cảm ngộ mạnh hơn một chút, cũng coi như không được cái gì." Lãnh Vu hừ lạnh nói.
"Ngược lại là này Hùng Vương..."
Lãnh Vu ánh mắt có chút lạnh nghiêm ngặt, nhìn chòng chọc đối chiến không gian bên trong cái kia như gấu ngựa giống như tùy ý tùy ý lực lượng, đem Tô Tín triệt để chế trụ Hùng Vương.
"Cái tên này, lĩnh ngộ chính là lực lượng chi đạo, toàn lực bạo phát, lực lượng vốn là mạnh mẽ cực kỳ, nguyên bản, hắn nên lựa chọn cùng ta cũng như thế Ma Thần đạo thể, đem lực lượng phương diện ưu thế triệt để phát huy đến cực hạn mới đúng, nhưng không nghĩ, hắn lựa chọn chín đại đạo thể một trong phong lôi đạo thể, còn đã tu luyện tới nhất định tầng thứ..."
"Phong lôi đạo thể, tốc độ tại cùng cấp bên trong có thể nói mạnh nhất, lại phối hợp một chút thân pháp thủ đoạn, càng là đáng sợ đến cực điểm, nếu như tại không có bất kỳ hạn chế nào hạ, này Hùng Vương ra tay toàn lực, bất kể là lực lượng, hay là tốc độ, đều vô cùng đáng sợ, hai cái kết hợp, hắn tại cùng cấp bên trong, gần như vô địch!"
"Ta đạo thể tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nếu là đối đầu này Hùng Vương, nhưng là một điểm cơ hội đều không có."
Nghe nói như thế, Lăng Hàn cùng Bắc Thu, cũng không nhịn được gật đầu.
Xác thực, chờ lần tiếp theo lên cấp cuộc chiến, Tô Tín tuy rằng mạnh, nhưng phỏng chừng cũng chỉ là tại đạo cảm ngộ trên, có thể tại đạo thể và thủ đoạn khác trên, không hẳn tựu gặp được rất lợi hại.
Có thể Hùng Vương bất đồng, này Hùng Vương bất kể là đạo cảm ngộ, vẫn là đạo thể, bao quát thủ đoạn khác, đều mạnh kinh khủng, chờ lên cấp cuộc chiến bắt đầu, cái kia hai cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, khẳng định có một cái là ‌ hắn.
Đối chiến không gian bên trong.
Oành!
Lại là một đạo đụng chạm kịch liệt, Tô Tín thân hình lại một lần bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
"Lại đến!"
Tô Tín nhưng là một tiếng quát nhẹ, không có một chút nào muốn lui bước ý tứ, thân hình thoắt ‌ một cái nhưng là lại lần nữa tiến lên đón.
"Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu." Hùng Vương nhưng là cười lớn, lại ra tay nữa, vẫn là thô bạo thô bạo.
Hai người tiếp tục mỗi ‌ một lần va chạm.
Tuy rằng Tô Tín thường thường bị đánh lui hoặc là đập bay, nhưng tự thân tổn thương nhưng cũng không tính quá lớn, đôi này chiến không gian tự nhiên cũng sẽ không xử hắn thua.
Mà theo này mỗi một lần va chạm, Tô Tín nội tâm, cái kia cỗ đã sa vào không biết bao lâu chiến ý, lại một lần bị điểm đốt, hắn đáy lòng, thậm chí còn dâng lên một luồng mãnh liệt cầu thắng khát vọng.
Hắn cũng sẽ không có bất kỳ giấu giấu diếm diếm.
Đồng dạng mỗi một lần thô bạo vung kiếm, tựu cùng này Hùng Vương mỗi một lần chính diện va chạm giao phong, mặc dù bị nghiền ép, bị mỗi một lần đẩy lùi, cũng không uý kỵ tí nào, mà tại hắn thể nội, cái kia đã sớm ngưng tụ kiếm tâm, giờ khắc này cũng dùng hết khả năng bắn ra uy năng.
"Hừm, xảy ra chuyện gì?"
"Kiếm thuật của hắn, tựa hồ so với trước, muốn mạnh lên một ít?"
Hùng Vương hơi nhướng mày, hắn đang cùng Tô Tín mỗi một lần va chạm thời gian, cũng rốt cục đã nhận ra.
Vừa mới bắt đầu, Tô Tín cùng hắn chính diện va chạm, hắn một côn đi xuống, Tô Tín hầu như chính là bị nghiền ép, bị đánh lui, có thể hiện tại, tuy rằng như cũ bị không ngừng đập lùi, nhưng thế yếu, hiển nhiên so với trước muốn nhỏ rất nhiều.
Hơn nữa, theo giao chiến, Tô Tín cái kia kiếm thuật bên trong uy năng, cũng càng ngày càng mạnh, kiếm thuật cùng thế giới chi đạo kết hợp cũng càng ngày càng hoàn mỹ, thế giới kia kiếm ý càng ngày càng thuần túy.
"Này Tô Tín, hắn tại cùng ta giao chiến trên đường, lại vẫn tại tiến bộ, còn tại tăng lên?" Hùng Vương một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Mà lúc này...
Tại Tô Tín chiến ý bị hoàn toàn châm đốt, mỗi một lần phảng phất được ăn cả ngã về không toàn lực giao chiến, kiếm thuật của hắn một cách tự nhiên tựu bắt đầu cực cỗ tăng lên hạ, rốt cục, Tô Tín tựa hồ là có lĩnh ngộ tựa như, hai tay cùng thời gian nắm chặt rồi trong tay thần kiếm.
Chiêu kiếm này, tuần hoàn theo hắn cảm giác, đem thế giới chi đạo, bản nguyên đều hoàn mỹ dung nhập trong đó.
Bỗng dưng, trực tiếp chém ‌ xuống!
Kiếm quang rực rỡ, rực rỡ, ẩn chứa thế giới kiếm ý, càng là vô cùng thuần túy.
Thì dường như kiếm mở Tinh Hà, ở đây mờ tối đối chiến không gian bên trong, một đạo hoa lệ kiếm hà tùy ý mà ra, nháy mắt hấp dẫn Huyết Chiến Không Gian bên trong, tất cả mọi người ‌ ánh mắt.
Oành!
Này hoa lệ kiếm hà, cùng Hùng Vương cái kia thô bạo cuồng bạo côn ‌ ảnh chính diện đụng vào nhau, có thể lần này hai cái chính diện va chạm hạ, Tô Tín vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, ngược lại là Hùng Vương, ở đây kiếm hà hạ, càng trực tiếp chầm chậm phách lui mấy bước xa.
Mà một lần nữa đứng ‌ vững thân hình sau, Hùng Vương đầu nhưng có chút choáng váng.
...
