Chương 674: Thiên Chúc Đảo chủ

"Không được!"
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại, "Hư Thần cường giả?"
"Hắn là... Thiên Chúc Đảo chủ?" Liệt Vân càng là sắc mặt đại biến, đã đem đối phương nhận ra.
"C·hết đi!"
Thiên Chúc Đảo ‌ chủ thì lại một mặt sát cơ, hắn đơn cầm trong tay một thanh thần kiếm màu đen, rõ ràng còn cách khá xa khoảng cách, một đạo rực rỡ sáng chói lạnh lẽo kiếm quang, cũng đã trực tiếp chém ra.
Ào ào ào. .
Kiếm quang như cắt chém trang giấy giống như, dễ dàng đem cái kia hư không cắt ra, tốc độ còn nhanh vô cùng, ngay lập tức tựu xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Một luồng lạnh lẽo kiếm ý, đã hoàn toàn đem Tô Tín bao ‌ vây.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín phía sau Long Diễn thần kiếm cũng lập tức ra khỏi vỏ, Chung Cực Kiếm Vực bao phủ ra, mang theo vô tận áp bức, ngay lập tức tựu triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu chống đối.
Coong!
Hai đạo kiếm quang chính diện v·a c·hạm, khủng bố uy thế xung kích xuống, Tô Tín Chung Cực Kiếm Vực đều ngay lập tức tan vỡ ra, liên quan kiếm thức cũng triệt để tan rã, thân hình hắn chấn động, lập tức chật vật bắn mạnh mà ra, rất không dễ dàng, phương mới một lần nữa đứng vững.
"Thật mạnh!"
Tô Tín không nhịn được thán phục, không hổ là Hư Thần tầng thứ cường giả, mặc dù chỉ là tiện tay một kiếm đều đáng sợ như vậy.
"Liệt Vân lão ca."
Tô Tín hướng Liệt Vân hô một tiếng, đồng thời bàn tay lớn đã vung ra.
Liệt Vân cũng lập tức minh bạch Tô Tín dụng ý, đối mặt Hư Thần tầng thứ cường giả tự mình ra tay, Tô Tín có lẽ còn có thể miễn cưỡng giãy dụa một phen, mà hắn... Hơi hơi một điểm đợt công kích vừa đến hắn trên người, chỉ sợ cũng đủ để g·iết c·hết hắn.
Liệt Vân không có phản kháng, Tô Tín trực tiếp đem hắn thu vào không gian độc lập.
Sau đó Tô Tín mới nhìn về phía trước tiếp tục hướng hắn đánh tới Thiên Chúc Đảo chủ.
"Ta đây là lần thứ nhất cùng Hư Thần tầng thứ cường giả chân chính giao thủ, ta ngược lại muốn nhìn một cái, Hư Thần cường giả, đến cùng có nhiều mạnh!" Tô Tín trong mắt, lập loè vẻ hưng phấn, sau một khắc oanh. . Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới, đồng thời giáng lâm.
"Giết!"
Tô Tín trong mắt lệ mang bùng lên, cầm trong tay Long Diễn thần kiếm lại lần nữa g·iết ra, đáng sợ kia Chung Cực Kiếm Vực cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới lẫn nhau chồng chất lên nhau, hình thành kinh khủng áp chế ràng buộc lực lượng.
Rào!
Hung hãn kiếm quang chém ra, thi triển vẫn là mạnh nhất La Thiên Thức. ‌
Đồng dạng kiếm thuật, có thể hiện tại có Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới chồng chất sau, uy năng bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, lại một lần cùng cái kia Thiên Chúc Đảo chủ đánh tới kiếm quang đụng vào nhau, kèm theo một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên.
Tô Tín thân hình lại một lần bị bạo nổ lui ra, có thể cái kia Thiên Chúc Đảo chủ đồng dạng nhận được lực lượng xung kích, chầm chậm liên tiếp bị đẩy lui ba bước.
"Ta lại bị một cái cảnh giới thứ ba chính diện bức lui?" Thiên Chúc Đảo chủ một mặt khó có thể tin tưởng, có thể trong mắt trào đãng sát ý, nhưng càng thêm kinh người.
Hắn biết rõ, giống Tô Tín như vậy quái vật, hắn hôm nay như không thể g·iết c·hết, cái kia nhất định hậu hoạn vô cùng.
Xèo xèo xèo. .
Từng trận lưu quang liên tiếp bắn ra ra, giữa hư không càng đồng thời xuất hiện đại lượng bóng mờ, ‌ mà Thiên Chúc Đảo chủ tại những hư ảnh này bên trong liên tiếp qua lại, còn giống như quỷ mị, trong tay hắn thần kiếm màu đen, cũng liên tiếp đánh g·iết mà ra.
"Thật nhanh!"
Tô Tín điều khiển Chung Cực Kiếm Vực điên cuồng áp bách tới, Sơn Hải Thế Giới cũng hình thành to lớn ràng buộc lực lượng, nhưng vẫn khó có thể bắt lấy Thiên Chúc Đảo chủ thân hình.
"Tại ta lĩnh vực toàn lực áp chế xuống, lại vẫn có thể duy trì kinh khủng như vậy tốc độ, đây chính là Hư Thần cường giả?" Tô Tín nội tâm kinh hãi.
Hắn nhưng không biết, Thiên Chúc Đảo chủ, vốn là không am hiểu chính diện chém g·iết, tốc độ thân pháp mới là hắn cường hạng.
"Này lĩnh vực thủ đoạn, cũng thật là phiền phức." Thiên Chúc Đảo chủ đang toàn lực bạo phát tốc độ đồng thời, cũng cảm thán Tô Tín lĩnh vực cực kỳ lợi hại, đối với hắn đều sinh ra cực lớn hạn chế, bằng không tốc độ của hắn chỉ sẽ nhanh hơn.
Giữa hư không, Thiên Chúc Đảo chủ tốc độ cùng kiếm thuật hoàn toàn bộc phát ra, mặc dù Tô Tín toàn lực ứng phó, mỗi một kiếm đều mang theo Chung Cực Kiếm Vực nghiền ép mà ra, nhưng vẫn khó có thể chống đối.
"Không được, chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không phải là một cái tầng diện." Tô Tín cau mày.
Chỉ là đơn giản giao thủ, hắn liền đã hoàn toàn không chống đỡ được.
Nhất thời ——
Ầm ầm ầm. .
Cái kia bàng bạc Sơn Hải Thế Giới, bỗng nhiên điên cuồng rung động.
Vô tận uy thế phía trên nhất hư không ngưng tụ, chỉ thấy từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga càng chồng chất tụ hợp lại một nơi, tạo thành một to lớn vô ngần núi cao bầy, lập tức trực tiếp giáng lâm. ‌
Thì dường như một viên đá tảng, từ trời không rơi xuống.
Sơn Hải Thế ‌ Giới, tiêu diệt!
"Buồn cười!"
Thiên Chúc Đảo chủ nhìn phía trên rơi xuống núi cao bầy, tuy rằng ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy năng, nhưng hiển nhiên không có tư cách bị hắn để ở trong lòng, ‌ hắn một tay vạch một cái, trong tay tràn ngập một tầng trong suốt tinh ngọc hào quang.
Bạch! !
Sáng chói ánh ‌ kiếm sáng lên, xé nứt thiên địa.
Cái kia rơi ‌ xuống núi cao bầy, nháy mắt bị chia ra làm hai.
"Hừ!"
Tô Tín nhẹ rên một tiếng, ý thức dẫn dắt, Tam Nguyên Đồ tầng thứ hai thế giới, cực hàn thế giới đột nhiên giáng lâm.
Hô!
Vô tận hàn ý bao phủ ra, toàn bộ thiên địa, thời không nháy mắt ngưng trệ, không khí đều trực tiếp đông lại thành băng.
Theo Tô Tín đối với thế giới chi đạo cảm ngộ tăng lên, hắn lại lần nữa toàn lực điều khiển cực hàn thế giới, tuy rằng như cũ không cách nào sử dụng tới này trọng thế giới mạnh nhất uy năng, nhưng cũng bị trước cường đại hơn quá nhiều quá nhiều.
Một luồng ý lạnh thấu xương đập tới, khiến Thiên Chúc Đảo chủ cũng không nhịn được rùng mình một cái.
"Lạnh quá!"
Thiên Chúc Đảo chủ chỉ cảm giác linh hồn của chính mình, trái tim đều tựa như cũng bị triệt để đóng băng giống như vậy, liền ý thức bao quát động tác trong tay đều so với trước đây muốn chậm chạp rất nhiều, cùng lúc đó, một luồng vô hình ánh sáng bỗng nhiên lan tràn ra.
Vô thanh vô tức, Thiên Chúc Đảo chủ cũng không có một chút nào phát hiện, sau một khắc, thì dường như to lớn cổ chùy, mạnh mẽ đập tại Thiên Chúc Đảo chủ cái kia đã thành hình linh hồn bên trên, Thiên Chúc Đảo chủ không khỏi phát sinh một đạo kêu rên, cái kia trên linh hồn kịch liệt thống khổ, để hắn khuôn mặt đều hoàn toàn méo mó ra.
"Dĩ nhiên có thể triển khai công kích linh hồn?" Thiên Chúc Đảo chủ nội tâm ngạc nhiên.
Bất quá Tô Tín tự thân cũng là vừa ngưng tụ linh hồn không bao lâu, mà hắn cũng không có tìm hiểu tâm linh một đạo, thi triển công kích linh hồn bí pháp uy năng cũng suy giảm rất nhiều, bằng công kích linh hồn g·iết c·hết những còn kia chưa dựng dục ra linh hồn Đạo cảnh đúng là rất nhẹ nhõm, có thể đối với Thiên Chúc Đảo chủ mà nói, chỉ là khiến hắn linh hồn nhận được nhất định tổn thương thôi.
Mà nhân lúc Thiên Chúc Đảo chủ gặp cực hàn thế giới, công kích linh hồn song trọng đả kích thời gian, Tô Tín đã cầm kiếm ‌ trực tiếp đánh tới.
Vẫn là kéo theo toàn bộ Chung Cực Kiếm ‌ Vực, triển khai mạnh nhất La Thiên Thức, mà tại vung kiếm một khắc đó, Tô Tín thậm chí còn vận dụng chính mình đã nắm giữ cái kia một nhỏ bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng!
Chỉ một thoáng, để Tô Tín kiếm thuật uy năng đột nhiên tăng vọt.
"Cút! !"
Thiên Chúc Đảo ‌ chủ sắc mặt âm trầm, vào đúng lúc này cũng toàn lực vung động trong tay thần kiếm, ngang ngược một đạo kiếm ảnh chém ra, như bẻ cành khô muốn yên diệt hết thảy, nhưng đồng thời chịu đựng cực hàn thế giới hàn ý xung kích, cùng công kích linh hồn, để hắn thực lực căn bản không cách nào ngay lập tức bộc phát ra.
Oành! !
Hai đạo kiếm ảnh v·a c·hạm, phảng phất trời long đất lở.
Sau một khắc, hai bóng người liền đồng loạt đồng thời bạo nổ lui ra, Tô Tín chật vật đứng vững thân hình, chỉ cảm giác mình khí huyết quay cuồng một hồi, nhưng rất ‌ nhanh tựu bình ổn lại.
"Không hổ là Hư Thần cường giả, ta rất nhiều lá bài tẩy đều ra, lẫn nhau phối hợp hạ thi triển mạnh nhất một kiếm, đều không có thể từ trong tay hắn đòi được quá đại tiện nghi." Tô Tín âm thầm thán phục.
Hư Thần cường ‌ giả, xác thực so với Đạo cảnh, muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
"Bất quá, đồng thời gặp cực hàn thế giới xung kích, còn có công kích linh hồn, này Thiên Chúc Đảo chủ e sợ cũng cũng không hơn gì." Tô Tín cười gằn.
Mà giờ khắc này Thiên Chúc Đảo chủ thân hình cũng đã đứng vững, hắn ngẩng đầu nhìn Tô Tín nhìn một chút, thân hình lược khẽ chấn động, khóe miệng càng có một tia máu tươi tràn ra.
"Ta dĩ nhiên b·ị t·hương?"
Thiên Chúc Đảo chủ căn bản không thể tin được này hết thảy, nhưng theo sát mà đến, nhưng là ngập trời phẫn nộ cùng vô tận sát ý.
Hắn đường đường Hư Thần cường giả, dĩ nhiên tại một cái cảnh giới thứ ba trong tay b·ị t·hương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.
"Ngươi, đáng c·hết! !"
Một tiếng quát tức giận, Thiên Chúc Đảo chủ trên người khí tức càng là đột nhiên tăng vọt, tảng lớn mảng lớn màu tím lưu quang cũng bốc lên, một luồng đáng sợ sát khí cũng hướng Tô Tín bao trùm tới, Tô Tín có thể cảm nhận được Thiên Chúc Đảo chủ trên người vô cùng mãnh liệt kia sát ý.
"Nổi điên?"
Tô Tín lập tức minh bạch, này Thiên Chúc Đảo chủ là bị triệt để làm tức giận, đã triển khai lá bài tẩy tuyệt chiêu.
"Đã lĩnh giáo rồi, nên chạy ra!"
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình nhưng là nháy mắt biến mất tại giữa hư không.
"Cái gì?"
Thiên Chúc Đảo chủ kinh ngạc nhìn trước mắt trống rỗng hư không, hắn dùng hết khả năng sưu tầm, cũng không có tìm lại được Tô Tín nửa điểm tung tích.
"Hư Giới?" Thiên ‌ Chúc Đảo chủ lập tức phản ứng.
"Đáng c·hết! !"
Thiên Chúc Đảo chủ lửa giận thao thiên, không có hay không tận sát ý, lại dĩ nhiên không cách nào ‌ tìm lại được phát tiết người.
Hư Giới thái quá quỷ dị, Tô Tín một khi trốn vào Hư Giới, trừ phi là một ít nắm giữ thủ đoạn đặc thù, nếu không thì chỉ có một ít thực lực cực mạnh, ba trọng thiên trở lên Hư Thần cường giả, mới có thể khảo sát thực lực tuyệt đối đem g·iết c·hết.
Mà Thiên Chúc Đảo chủ, vẻn vẹn chỉ là một tầng Thiên Hư thần mà thôi, hiển nhiên còn không có cái này năng lực.
Đúng lúc này... xuất
Thiên Chúc Đảo chủ biến sắc, không khỏi nhìn phía sau hư không nhìn một ‌ chút, hắn đã cảm ứng được, nơi đó có mấy đạo cực kỳ mạnh mẽ khí tức, đến.
"Đi nhanh lên!"
Thiên Chúc Đảo chủ không dám lại có nửa điểm do dự, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi vùng thung lũng này.
Tựu tại Thiên Chúc Đảo chủ trốn đi sau, chỉ trong chốc lát, vèo! Vèo! Vèo!
Lần lượt từng bóng người gần như cùng lúc đó phủ xuống.
Mỗi một bóng người, trên người tản mát ra, đều tản ra kinh khủng khí tức, thình lình mỗi một vị đều là Hư Thần trở lên cường giả đỉnh cao.
Mà trong đó cầm đầu, nhưng là một tên trên người mặc chiến giáp nam tử khôi ngô, hắn trên người chiến giáp cực kỳ dữ tợn, khí tức cũng khá là lạnh lẽo, hắn ánh mắt như hai đạo thiểm điện, nhìn về phía Thiên Chúc Đảo chủ chạy thục mạng phương hướng.
"Thiên Chúc... Dám tại ta Ngột Long Thành xung quanh ra tay c·ướp b·óc đến giao dịch người tu luyện, thật là to gan!" Này nam tử khôi ngô mang trên mặt vẻ tức giận, mà sau đó hắn lại nhìn về phía trước một chỗ hư không.
"Tiểu tử, đi ra đi."
Âm thanh vang lên, Tô Tín cũng biết đối phương có thể cách bất đồng thiên địa, cảm ứng được Hư Giới bên trong chính mình, lúc này cũng không giấu giếm nữa thân hình.
Vèo!
Tô Tín thân hình từ giữa hư ‌ không tái hiện ra.
"Kiếm Nhất, bái kiến Ngột Long thống lĩnh, bái kiến chư vị đại nhân." Tô Tín khom mình hành lễ.
...
