Chương 552: Huyết Sắc Đích Dạ

"Vô Song Kiếm Quân, trước đây tại cảnh giới thứ tư thời gian, liền có thể chính diện ngang hàng Đạo cảnh bên trên cường giả, ngoại trừ cái kia mạnh nhất chung cực kiếm vực ở ngoài, hắn tự thân sáng chế kiếm thuật cũng cực kỳ được, cái môn này « vô song » kiếm thuật, tựu tinh diệu cực kỳ."
"Mặc dù không phải là mình tự mình sáng chế, nhưng Vô Song Kiếm Quân bất kể là tìm hiểu nói, thậm chí cảm ngộ bản nguyên cùng ta hầu như đều là nhất trí, hắn sáng chế chiêu kiếm này thuật , tương tự cực kỳ thích hợp ta triển khai."
Tô Tín bình tĩnh nhìn trước mặt hai người.
Lập tức nhưng ‌ là vừa sải bước ra... Vù! !
Thế giới bao la chi đạo lan tràn ra, theo Tô Tín kiếm thuật chậm rãi triển khai, xung quanh hư không đều thẳng tiếp chịu ảnh hưởng.
Toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn trở nên hắc ám.
Rõ ràng là ban ngày, có thể trong khoảnh khắc nhưng ‌ biến thành một mảnh đêm đen.
"Thế giới chuyển hóa?"
"Kiếm thuật kết hợp thế giới chi đạo, càng có thể ảnh hưởng ‌ hư không thiên địa, trực tiếp hoàn thành thế giới chuyển hóa, hắn tại kiếm thuật cùng thế giới chi đạo trên trình độ, dĩ nhiên đạt đến đến một bước này?"
Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân hai người đều lộ ra vẻ giật mình.
Mà ở đây đêm đen bên trong, một đạo kiếm quang bỗng dưng sáng lên.
Đây là một đạo huyết sắc kiếm quang, tại thế giới của Kiếm đi đến tầng thứ hai thứ sau, thế giới kia kiếm ý ngưng tụ đạt đến đến mức tận cùng, diễn hóa ra nhàn nhạt màu máu ánh kiếm, theo kiếm thuật triển khai, này Đạo Nhất bắt đầu vẫn còn tương đối hơi yếu màu máu ánh kiếm, nhưng là càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng chói mắt, trong kiếm quang kia ẩn chứa một màn kia màu máu, cũng không ngừng tăng vọt, đến cuối cùng càng là tràn ngập toàn bộ thế giới.
"Cẩn thận! !"
"Chiêu kiếm này!"
Theo màu máu ánh kiếm triệt để bạo phát, Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân đều thất kinh, hai người vội vã ra tay toàn lực muốn chống đối, thực lực trong nháy mắt này đều bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
Có thể ở đây lau màu máu hạ...
"Không ngăn được?" Lâm Vân Hải vô cùng ngạc nhiên, hắn to lớn kia Ma Viên thân thể, bị màu máu ánh kiếm bao vây, trên người hung sát khí tức ngay lập tức tựu bị áp chế xuống.
"Này..." Cổ Tà Vân cũng trợn to hai mắt, cái kia liên tục tràn ngập tại xung quanh hư không, đầy đủ mấy trăm nói bóng mờ, nhưng là liên tiếp tan vỡ, trong chớp mắt liền biến mất không còn một mống.
Rào!
Nguyên bản đêm đen, bị này một vệt màu máu triệt để lấp kín.
Một lát sau, màu máu ánh kiếm tiêu tan, này khắp trời đêm đen cũng triệt để tiêu tan ra.
Hết thảy cũng đều lần ‌ nữa khôi phục bình tĩnh.
Tô Tín như cũ đứng tại đạo trường vị trí trung tâm, chậm rãi đem trong tay thần kiếm thu hồi vỏ kiếm, "Hai vị, nhận nhường."
Tại Tô Tín trước mặt, Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân đều đứng ở ‌ nơi đó, hai người sắc mặt đều vô cùng âm trầm, khó nhìn.
"Không nghĩ tới, ta cùng Cổ Tà Vân liên thủ, dĩ nhiên đều sẽ thua dưới tay ngươi." Lâm Vân Hải không nhịn được lắc đầu.
"Tô Tín, bắt đầu từ hôm nay, Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai ‌ bên trong, ngươi nên tính là người thứ nhất." Cổ Tà Vân thì lại nói.
"Cảnh giới thứ hai bên ‌ trong người số một?" Tô Tín nhưng chỉ là khẽ cười một tiếng, đáy lòng không để ý chút nào.
Quả thật, hiện tại hắn, tại Thiên Thần Giới Vực tất cả cảnh ‌ giới thứ hai bên trong, có lẽ xác thực có thể được xưng là là mạnh nhất, có thể vậy thì như thế nào?
Đạo chi tứ cảnh, hắn vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ hai thôi.
Thiên Thần Giới Vực bên trong cường giả rất nhiều, bất kể là cảnh giới thứ hai, cảnh giới thứ ba đều căn bản không tính là gì, chỉ có đi đến cảnh giới thứ tư, mới miễn cưỡng cũng coi là cái cường giả, trở thành Đạo cảnh bên trên, mới là hàng đầu tồn tại.
Nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ hạn chế ở một cái Thiên Thần Giới Vực thôi.
Muốn biết, Sơ Thủy Giới bao la vô ngần, Thiên Thần Giới Vực chỉ là Sơ Thủy Giới vô số giới vực bên trong trong đó một cái thôi, một cái Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong mạnh nhất tên tuổi, hắn căn bản không để ý.
Tô Tín không nói thêm gì nữa, xoay người lùi tới chiến trường ở ngoài, Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân cũng đều lui xuống.
"Cổ sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Cổ Tà Vân đi xuống, Hoàng Cực Thần Tông mấy vị đệ tử liền lập tức hỏi thăm, bọn họ đều nhìn ra Cổ Tà Vân vẻ mặt có chút không dễ nhìn.
"Năm mươi năm trước, hắn thực lực còn không bằng ta, có thể ngăn ngắn năm mươi năm, liền Cổ sư huynh ngươi cùng cái kia Lâm Vân Hải liên thủ, dĩ nhiên đều không phải là đối thủ của hắn, loại tiến bộ này tốc độ..." Liễu Tâm Bạch không nhịn được thổn thức.
"Này Tô Tín, tuy rằng vẫn chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, nhưng luận chiến lực tuyệt đối xem như là cảnh giới thứ ba cấp bậc." Cổ Tà Vân nói.
"Cảnh giới thứ ba?" Hoàng Cực Thần Tông mấy vị đệ tử đều lập tức nhìn lại.
"Cổ sư huynh, ngươi là nói, này Tô Tín có thể vượt biên khiêu chiến?" Liễu Tâm Bạch nói.
"Có thể hay không vượt biên còn nói không chừng, bất quá, ta cùng Lâm Vân Hải hai người, tùy tiện một cái, gặp gỡ cái kia loại yếu hơn cảnh giới thứ ba, cũng có thể chính diện đấu một trận, có thể hiện tại hai người liên thủ đều bị hắn đánh bại, thực lực như vậy... Tuyệt đối là cảnh giới thứ ba cấp bậc."
"Hơn nữa hắn đột phá đi đến ‌ đệ nhị cảnh thời gian còn không dài, tu vi trên, cũng còn không có đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn, cho tới về mặt thực lực hiển nhiên cũng còn có tăng lên rất nhiều không gian."
"Chỉ cần lại cho hắn một quãng thời gian, hắn lấy cảnh giới thứ hai tu vi chính diện đánh bại, thậm chí đánh giết cảnh giới thứ ba, cũng chưa hẳn không làm được." Cổ Tà Vân trịnh trọng nói.
Bên cạnh Liễu Tâm Bạch và cái khác hai vị Hoàng Cực Thần Tông đệ tử nghe được, nội tâm đều ‌ chấn động động không ngừng.
Vượt biên...
Tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, vượt biên khiêu chiến, hầu như thuộc về truyền thuyết.
Mà trước mắt cái này Tô Tín, chỉ cần lại cho hắn một ít thời gian, nhưng có rất khả năng lớn đủ vượt biên khiêu chiến, ‌ thậm chí vượt biên giết địch.
Thiên Thần Giới Vực bên trong, rất nhanh liền có thể xuất hiện một vị Vượt biên thiên tài siêu cấp!
...
Lâm Vân Hải cùng Cổ ‌ Tà Vân liên thủ, sau cùng như cũ bại bởi Tô Tín.
Kết quả này, khiến tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, làm ba người đối chiến sau khi kết thúc, trên đạo trường cũng xuất hiện một đám lớn rối loạn, tất ‌ cả mọi người đối với Tô Tín triển lộ ra thực lực thán phục, cực kỳ chấn động.
Cùng Cổ Tà Vân nghĩ tới một dạng, rất nhiều người đều cảm giác được, lại cho Tô Tín một ít thời gian, hắn mười có tám chín thật có thể vượt biên khiêu chiến.
Giao lưu đại hội, vẫn còn tiếp tục.
Rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử, như cũ tại không ngừng đối chiến trao đổi, theo thời gian trôi qua, hướng tam đại bá chủ tông phái đệ tử khởi xướng khiêu chiến, cũng càng ngày càng nhiều, Bạch Trạch, Cố Vân Không bọn họ ra tay cũng càng ngày càng nhiều lần.
Bất quá tiếp theo những khiêu chiến kia, nhiều nhất cũng chỉ cần Cố Vân Không ra tay liền có thể giải quyết, cho tới Tô Tín... Liền Cảnh Vũ đều bị hắn một kiếm đánh bại, Cổ Tà Vân cùng Lâm Vân Hải liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, những tông phái kia đệ tử thiên tài nhóm cũng biết rõ cùng Tô Tín chênh lệch, căn bản là không có dũng khí đó đuổi tới khiêu chiến Tô Tín.
Coi như muốn khiêu chiến, bọn họ cũng đương nhiên là khiêu chiến Cổ Tà Vân cùng Lâm Vân Hải.
Thời gian trôi qua, loáng một cái, ba ngày liền đã qua.
Vù! !
Một luồng đệ tứ cảnh mạnh mẽ khí tức, đột ngột tự đạo quán trên cùng hư không bao phủ ra, một tên ngân bào lão phụ nhân sắc mặt ôn hòa đứng ở nơi đó, rộng lớn nói: "Sau một canh giờ, Song Vân Giới thì sẽ mở ra, giữa đệ tử giao lưu, liền chấm dứt ở đây đi."
"Chư vị tới tự khắp nơi tông phái, muốn có được cái kia Bản Nguyên Thần Quả cảnh giới thứ hai đệ tử, đều chuẩn bị sẵn sàng."
Theo ngân bào lời của lão phụ nhân rơi xuống, này tràng giằng co đầy đủ ba ngày giao lưu đại hội, liền đến đó chấm dứt.
"Cuối cùng cũng coi như ‌ kết thúc."
Bạch Trạch đặt ‌ mông ngồi dưới đất, đáy lòng cũng coi như nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Bên cạnh Cố ‌ Vân Không biểu hiện cũng có chút uể oải.
Ba ngày nay bên trong, hướng bọn họ Đế Tâm Các đệ tử khởi xướng khiêu chiến cảnh giới thứ hai, có không ít, mà này chút khiêu chiến, hầu như đều là Bạch Trạch cùng Cố Vân Không hai người ứng phó, ba ngày kế tiếp, hai người đều ra tay rồi rất nhiều thứ, đặc biệt là Bạch Trạch càng là cùng người giao chiến gần trăm thứ nhiều.
Mà trái lại Tô Tín, tựu trước cùng Cảnh Vũ giao chiến một hồi, sau đó lập tức cùng Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân giao chiến một hồi, phía sau tựu lại cũng không từng ra tay, cũng không ai dám chỉ rõ tới khiêu chiến hắn, hắn tự nhiên vui được thanh nhàn.
"Mặc dù mệt một chút, nhưng này ba ngày cùng cái khác các tông phái những đệ tử thiên tài kia không ngừng giao chiến hạ xuống, cũng vẫn là có nhất định thu hoạch." Cố Vân Không nói.
"Hừm, ta cũng cảm giác mình thu hoạch rất lớn, cũng khó trách cái kia Thiên Nhất Môn mỗi một quãng thời gian thì sẽ lấy ra hai viên Bản Nguyên Thần Quả đến, hấp dẫn khắp nơi tông phái cảnh giới thứ hai đến đây, tốt để dưới trướng đệ tử càng tốt hơn đi ma ‌ luyện."
"Này ba ngày, chúng ta giao chiến như vậy nhiều tràng, cả người đã sớm mệt mỏi rất, nhưng những này Thiên Nhất Môn đệ tử, từng cái từng cái vẫn là tràn đầy phấn khởi." Bạch Trạch nhìn quanh liếc chung quanh.
Những Thiên Nhất Môn kia cảnh giới thứ hai các đệ tử, biết được giao lưu đại hội sau khi kết thúc, trên mặt đều viết tiếc nuối hoặc là thất lạc, hiển nhiên là ‌ không có khiêu chiến đủ, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng tuân theo mệnh lệnh.
Sau một canh giờ, mọi người chân nguyên, bao quát tự thân trạng thái đều đã điều chỉnh thất thất bát bát, cái kia Song Vân Giới mới chân chính mở ra, rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử, cũng đều rối rít bước vào ‌ Song Vân Giới bên trong.
Song Vân Giới chính là một mảnh không gian độc lập, diện tích cực kỳ to lớn bao la.
Tại tiến nhập Song Vân Giới trước, này chút cảnh giới thứ hai các đệ tử liền đều đã biết, tại Song Vân Giới đấu tranh nội bộ đoạt Bản Nguyên Thần Quả quy tắc.
Song Vân Giới hiện tại còn dư lại Bản Nguyên Thần Quả, chỉ có hai viên, này hai viên liền phân biệt thả tại Song Vân Giới hai nơi hẻo lánh, cũng không có bất kỳ ẩn náu, liền trực tiếp bày để ở nơi đó, rất dễ dàng tựu có thể tìm được.
Nhưng mà, mỗi một viên Bản Nguyên Thần Quả, tuy nhiên cũng có một tôn đi đến cảnh giới thứ ba tầng thứ hung thú trông coi.
Muốn chiếm được Bản Nguyên Thần Quả, nhất định phải làm này này tôn hung thú mặt, đem Bản Nguyên Thần Quả cho cướp đi.
Nhìn thấy được chỉ là rất đơn giản quy tắc, có thể cảnh giới thứ ba hung thú...
Mặc dù chỉ là cái kia loại yếu nhất cảnh giới thứ ba hung thú, thực lực tại cảnh giới thứ ba bên trong nhất định là lót đáy, nhưng cũng như cũ có hàng thật giá thật cảnh giới thứ ba sức chiến đấu, tuyệt không tầm thường cảnh giới thứ hai đệ tử có thể chống lại.
Mạnh như Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân, tuy rằng thực lực mạnh mẽ cực kỳ, nhưng nếu là để hai người bọn họ một chọi một, đi đối đầu hai con thú dữ này bất kỳ một đầu, e sợ đều sẽ phi thường vất vả.
Mà này Song Vân Giới bên trong có thể không có bất kỳ bảo vệ biện pháp, nếu như tại cướp giật Bản Nguyên Thần Quả trên đường, cùng bảo vệ hung thú giao thủ, một cái không tốt là có khả năng bị cái kia hung thú tại chỗ giết chết.
Vì lẽ đó, này chút đến từ mỗi cái tông phái cảnh giới thứ hai các thiên tài, tại tiến nhập Song Vân Giới sau, đều vô cùng thật cẩn thận, mặc dù tìm được cái kia Bản Nguyên Thần Quả tồn tại, nhưng cũng không dám mù quáng ra tay đến cướp đoạt.
Có thể tại đám người ‌ tiến nhập Song Vân Giới sau vẻn vẹn qua nửa cái canh giờ, một cái tin tức liền truyền khắp toàn bộ Song Vân Giới.
"Đế Tâm Các Tô Tín, đã đạt được viên thứ nhất Bản Nguyên Thần Quả!"
...
