Chương 488: Tô Tín nhập đạo

Tựu tại tất cả mọi người tại đó tìm hiểu cái kia Đạo Thư trên nội dung, Tô Tín cũng tại nghiên cứu nói lực lượng đồng thời...
Nguyên Thủy Thiên Địa, một mảnh bao la giữa hư không, chính bộc phát một trận đại chiến.
Thiên địa chấn động, mạnh mẽ uy ‌ năng điên cuồng tung hoành, mỗi một lần cường hành xé nứt thiên địa.
Toàn bộ chiến trường, đều hoàn toàn ‌ bao phủ tại một mảnh uy năng bão táp bên trong.
Trận đại chiến này, song phương giao chiến cùng sở hữu bảy người, đều là Thánh Tôn đỉnh cao tầng thứ cường giả, trong đó một phe là năm người liên thủ, còn bên kia ‌ vẻn vẹn chỉ có hai người.
Tại năm người liên thủ vây công hạ, hai người kia rõ ràng đã đỡ không được.
"Xin lỗi, Kim Khúc huynh, ‌ lần này liên lụy ngươi."
"Nói cái gì ngốc lời, hai người chúng ta kết giao nhiều năm như vậy, bao nhiêu lần đồng sinh cộng tử, như không có ngươi, nhiều năm trước lần kia gặp nạn, ta liền đã chết, bây giờ còn nói cái gì liên lụy không liên lụy?"
Bị vây công hai người, hiển nhiên là sinh tử chi giao, hai ân tình nghĩa rất nặng, tức liền đến giây phút sống chết, vị kia gọi Kim Khúc cũng không hề từ bỏ chính mình vị này đồng bạn, một thân một mình thoát thân.
"Ha ha, các ngươi hai cái, hôm nay đều phải chết!"
Vây công năm người, từng cái từng cái sát ý thao thiên, các loại thủ đoạn đều ra hạ, dĩ nhiên đem hai người đẩy vào tuyệt cảnh.
Nhưng vào lúc này...
Không có bất kỳ triệu chứng nào, tự trên cùng giữa hư không, một đạo thần lôi đột ngột rơi xuống.
Oanh két!
Thần lôi nhanh khó mà tin nổi, trực tiếp tựu phách tại đó tên là Kim Khúc cường giả trên người.
Gặp thần lôi oanh kích, này Kim Khúc thân thể vẫn chưa xuất hiện nhiều tổn thất lớn tổn thương, vừa ý thức, khí tức nhưng trong nháy mắt yên diệt, thân hình cũng vô lực nhìn phía dưới rơi xuống.
"Kim Khúc huynh!" Bị vây công tên kia đồng bạn sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ bi thống.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này..."
Có thể vây công hai người này cái kia năm vị cường giả, giờ khắc này cũng đều rất mờ mịt.
Vừa đạo kia thần lôi, có thể cũng không ‌ phải là bọn họ năm người thi triển thủ đoạn, mà là bỗng dưng rơi xuống.
Vừa vặn tốt, một vị Thánh Tôn đỉnh cao ‌ cường giả, tựu bị thiên hàng thần lôi, đánh chết?
Tựu tại năm người không giải thời khắc, cái kia nguyên bản sắp rơi trên mặt đất, cái kia Kim Khúc Thi thể, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, theo sát con mắt của hắn, càng lại độ trợn mở.
Chỉ là lại lần nữa trợn mở thời gian, này Kim ‌ Khúc cho người cảm giác, nhưng hoàn toàn bất đồng.
Nguyên bản Kim Khúc, cực kỳ trầm ổn, có ‌ thể thời khắc này hắn, nhưng cực kỳ tùy tiện, trong mắt càng là mang theo một luồng miệt thị hết thảy bá đạo.
Hắn trên người khí tức, cũng hoàn toàn cải biến.
"Này, làm cái gì?"
"Rõ ràng khí tức đều đã tiêu tán, tại sao lại bỗng nhiên sống lại?"
Xung quanh mấy ‌ người đều một mặt không giải thích được biểu tình.
"Hừ, quản hắn ‌ chuyện gì xảy ra, giết chính là." Một người trong đó lạnh giọng mở miệng.
Lúc này vây công trong năm người, lập tức tựu có ba người hướng này Kim Khúc lại lần nữa đánh tới.
Kim Khúc nhưng chỉ là lạnh lùng liếc ba người nhìn một chút, nháy mắt ba người thân hình đều đông lại tại hư không, trong mắt bọn họ đều lộ ra trước nay chưa có vẻ hoảng sợ, theo sát oành! Oành! Oành!
Ba bóng người, đồng thời vỡ ra được, hóa thành huyết vụ đầy trời.
Theo sát, này Kim Khúc lại hướng ba người khác, bao quát hắn cái vị kia đồng bạn vị trí, tùy ý một chỉ, ba người kia cũng lập tức dừng lại ở nơi đó.
"Kim, Kim Khúc huynh."
Hắn đồng bạn, còn hoảng sợ phát sinh hô lên, có thể cũng không có một chút tác dụng nào.
Một luồng vô hình lực lượng đồng thời tác dụng tại ba người bọn họ trên người, này cỗ lực lượng còn tiến nhập bọn họ đầu óc, nháy mắt liền tra khắp ba người hắn ký ức.
Đem ký ức nhìn hết toàn bộ sau, này Kim Khúc mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thình thịch oành. . Đồng dạng ba bóng người nổ tung, liên quan Kim Khúc cái vị kia đồng bạn, đều nháy mắt thân chết.
Làm xong này hết thảy sau, này Kim Khúc mới ngẩng đầu nhìn phía trước hư không.
"Này phương lưu đày nơi, có đoạn thời gian chưa từng lại đây, đúng là phát sinh chút không tưởng được chuyện..."
"Kiếm Nhất, lấy Thánh Chủ tu vi, nhưng có thể chính diện chống lại nửa bước Đạo cảnh cường giả, mà vẫn là này phương lưu đày nơi cái gọi là, chí tôn kia huyết mạch người giác tỉnh."
"Ha ha, chí tôn huyết ‌ mạch... Nên giết!"
Lạnh lùng nở nụ cười sau, này Kim Khúc liền trực ‌ tiếp đạp bước hướng Tam Thiên Giới nhập khẩu nơi phương hướng lao đi.
...
Đăng Thiên Lâu bên trong, rơi vào trong tham ngộ đám người, không chút nào biết thời gian trôi qua.
Chớp mắt, đã ‌ là hai năm linh ba tháng trôi qua.
Khoảng cách ba năm tìm hiểu kỳ hạn, chỉ còn lại sau cùng chín tháng thời gian.
Nhưng vào lúc này...
Trong tham ngộ một ít ‌ nửa bước Đạo cảnh nhóm, tựa hồ cũng có cảm ứng, có không ít người đều mở con mắt ra, hướng Tô Tín vị trí nhìn lại.
Thời khắc này Tô Tín, tuy rằng nhắm mắt lại, có thể quanh người hắn nhưng tràn ngập một cái đặc biệt mà siêu nhiên lực lượng.
Đó là, nói lực lượng lượng.
"Đạo cảnh lực lượng?"
"Này Kiếm Nhất, nhập đạo?"
"Ở đây Đăng Thiên Lâu cơ duyên bên trong nhập đạo?"
Nhìn thấy một màn này người, đều lộ ra kinh ngạc biểu tình, một ít người nội tâm càng là không nhịn được thán phục.
"Tại tìm hiểu Đạo Thư trên đường, đều có thể nhập đạo, thiên phú này đúng là..."
"Trong truyền thuyết nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo!"
"Này Kiếm Nhất nhập đạo sau, thực lực được có nhiều mạnh?"
Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt đều biến được cực kỳ khó nhìn, đặc biệt là Tử Nguyệt lão tổ.
Trước cảm giác được Tô Tín tuy rằng thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, vốn lấy Hoàng Tuyền Lâu chủ ám sát thủ đoạn, thêm vào bọn họ phối hợp, vẫn là có năm phần mười nắm bắt đem giết chết, có thể hiện tại, theo Tô Tín nhập đạo, thực lực kia tất nhiên lại lần nữa tăng vọt.
Phía sau lại động thủ, sợ là liền ba phần mười nắm bắt, phỏng chừng cũng không có.
"Này Kiếm Nhất..."
Thứ nhất Đao Tôn giờ khắc này cũng đem ánh mắt hội tụ ‌ tại Tô Tín trên người, nhưng không nhịn được lắc lắc đầu, "Lấy hắn thực lực, một khi nhập đạo, tất nhiên có thể đi đến này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, từ chưa có người có thể đạt tới độ cao, cũng không biết hiện tại ta lại giao thủ với hắn, có thể ở trong tay hắn, kiên trì bao lâu?"
Đương nhiên, hắn cũng chỉ là trong đầu xẹt qua cái này ý nghĩ mà đến, nhưng rất nhanh hắn lại ‌ nhắm mắt lại tiếp tục tham ngộ lên.
Cái khác nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng đều chỉ là bị Tô Tín nhập đạo, thoáng hấp dẫn ‌ ánh mắt, nhưng rất nhanh lại đem tinh lực thả tại đó Đạo Thư tìm hiểu thêm.
Dù sao đối với bọn họ tới nói, đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, mới là trọng yếu nhất. ‌
Giống ngay trong bọn họ nhất đánh nhau phá Thiên Địa hạn chế khát vọng nhất thứ nhất nguyên lão, hắn từ đầu đến cuối con mắt đều chưa từng trợn mở qua, hiển nhiên không có nhận được ảnh hưởng chút nào.
Mà giờ khắc này Tô Tín, xác ‌ thực đã nhập đạo.
Trước tựu đã ngưng tụ đạo tâm, nhập đạo vốn là vấn đề thời gian, mà tại Đăng Thiên Lâu bên trong, cái kia Đạo Thư lên một cái cái kỳ dị ký tự, đều ẩn chứa cực kỳ cao thâm ‌ nói lực lượng lượng, theo tìm hiểu, hắn tựu dần dần nắm giữ nói lực lượng lượng.
Nhập đạo, tự nhiên là nước chảy thành sông.
Mà nhập đạo phía sau, đặc biệt là lấy nhất phẩm kiếm tâm nhập đạo, Tô Tín cũng có thể phát hiện đến thay đổi của mình, loại biến hóa này, hết sức rõ ràng, đặc biệt là vận dụng đạo kia lực lượng lượng...
Trước, hắn tìm hiểu, vẻn vẹn chỉ là kiếm ý, đó là kiếm ý cảnh, là kiếm bản chất.
Thẳng đến hiện tại, hắn mới xem như là chân chính bước vào kiếm đạo ngưỡng cửa, có thể vận dụng kiếm đạo lực lượng, đôi này thực lực tăng lên, không thể nghi ngờ là phi thường to lớn.
Dĩ nhiên, Tô Tín tuy rằng đã nhập đạo, nhưng tu vi của hắn, nhưng chỉ là vừa đột phá Thánh Tôn không bao lâu, chân nguyên đều không có đạt đến đến cực hạn, tự nhiên không có khả năng nhưng đột phá Đạo cảnh.
Vì lẽ đó, nghiêm ngặt đến giảng, hắn hiện tại như cũ không tính là nửa bước Đạo cảnh, chỉ có thể coi là đã nhập đạo, nắm giữ nói lực lượng Thánh Tôn.
"Ta đã nhập đạo, nắm giữ một tia nói lực lượng lượng, nhưng cũng dừng bước tại này, có cái kia thiên địa hạn chế tồn tại, ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, ta sau này tại kiếm đạo trên, nhưng không có cách nào lại tăng lên chút nào." Tô Tín thầm than.
Mà sau đó, Tô Tín lại lần nữa nhìn hướng lên phía trên lơ lửng Đạo Thư, nhìn Đạo Thư bên trong cái kia từng cái từng cái kỳ dị ký tự... Quả nhiên, nhập đạo phía sau, những ký tự kia biến được cùng trước nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.
Mà từ cái kia từng chữ phù bên trong, cũng lập tức có mênh mông tin tức hướng hắn vọt tới.
Này chút tin tức, cực kỳ thâm ảo, mà phức tạp mênh mông.
Chỉ cần một ký tự ẩn chứa tin tức nội dung, tựu cực nhiều.
"Nhìn nội dung, đây cũng là một môn công pháp đặc thù, hoặc là bí thuật?" Tô Tín nội tâm hơi động, lập tức cũng thử, bắt đầu lĩnh ngộ lên.
Cùng ở đây cái khác nửa bước Đạo cảnh ‌ một dạng, nhưng lĩnh ngộ Đạo Thư bên trong những ký tự này nội dung.
Có thể theo lĩnh ngộ, Tô Tín liền phát hiện, Đạo Thư ký tự bên trong ẩn chứa bí thuật này, tựa hồ cũng không thích hợp chính mình tìm hiểu, cho tới hắn lĩnh ngộ tốc độ, cũng không nhanh.
Rất bình thường.
Đạo Thư cùng sở hữu mười sáu quyển, kỳ thực chính là mười sáu loại phương hướng khác nhau bí thuật, bởi vì đi chính là phương hướng khác nhau, khác biệt cũng là cực lớn, tựu ‌ cùng Nguyên Thủy Thiên Địa tồn tại bản nguyên lực lượng một dạng.
Nguyên Thủy Thiên Địa bản nguyên lực lượng, có rất nhiều loại, mà mỗi một loại đều có riêng mình đặc tính, điều này sẽ đưa đến, người khác nhau, thích hợp tìm hiểu bản nguyên lực lượng cũng sẽ bất đồng.
Giống Tô Tín, trước hắn tại Đạo Nguyên Tháp bên trong từng thử qua, cùng hắn độ khớp cao nhất, thích hợp nhất hắn tìm hiểu chính ‌ là Hỏa chi bản nguyên lực lượng, thứ hai là phong, thổ, nước ba loại bản nguyên lực lượng.
Đến hiện tại, hắn đã đem hỏa, phong, thổ ‌ ba loại bản nguyên lực lượng đều đã tìm hiểu đến tầng lớp cực kỳ cao lần.
Có thể trước vì là tu luyện « Tinh Thần Thiên », hắn còn không thể không đi tìm hiểu không gian bản nguyên, có thể làm sao hắn tại không gian bản nguyên trên hầu như không bao nhiêu tìm hiểu thiên phú, tìm ‌ hiểu hồi lâu, liền không gian bản nguyên cơ sở đều rất khó nắm giữ, cuối cùng vẫn là dựa vào Không Diễn Giới, mới miễn cưỡng nắm giữ không gian bản nguyên cơ sở, mới mở ra không gian trong cơ thể đến.
Này Đạo Thư mười sáu cuốn bí ‌ thuật cũng là như thế.
Mười sáu loại bí thuật, không cùng người, thích hợp tìm hiểu bí thuật cũng sẽ bất đồng.
Giống lần này Đạo Thư xuất hiện một quyển này trong nội dung ẩn chứa bí thuật, rõ ràng tựu không thế nào thích hợp Tô Tín tìm hiểu.
Có thể nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tô Tín cũng như cũ nhắm mắt, đi thử tìm hiểu.
Muốn biết, thân là chí tôn huyết mạch người giác tỉnh, Tô Tín ngộ tính thiên phú đã sớm bị khai phá đến một cái bất khả tư nghị trình độ, mặc dù là gặp phải không là đặc biệt thích hợp chính mình tìm hiểu bí thuật, mặc dù là nhắm mắt đi tìm hiểu, có thể cái kia tìm hiểu tốc độ, vẫn như cũ muốn so với lên tuyệt đại đa số nửa bước Đạo cảnh, nhanh nhiều lắm.
Thời gian trôi qua.
Đăng Thiên Lâu bên trong những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, mỗi cái đều giành giật từng giây, không nghĩ lãng phí chút nào thời gian, đều tại đem hết toàn lực tranh thủ lần này cơ duyên.
Bất tri bất giác, ba năm tìm hiểu kỳ hạn, đã đến.
...
