Chương 662: Sau cùng người thắng

Này ảo cảnh, nhằm vào tâm linh.
Nhưng cũng không phải là tâm linh ý thức tầng thứ mạnh mẽ, tựu có thể kiên trì càng lâu, mà là nhằm vào tâm tính cứng cỏi, nội tâm cường đại.
Tô Tín tu hành tuế nguyệt quá ngắn, trải qua cùng những sống kia mấy vạn năm cảnh giới thứ tư, tự nhiên không cách nào so sánh được, nội tâm hắn tuy rằng tính so sánh bền bỉ, nhưng cũng không phải không chê vào đâu được, tại đó ảo ‌ cảnh bên trong, vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất thân thể kiếp nạn, hắn kỳ thực còn có thể chịu đựng.
Mặc dù là bị trở thành người lợn nái, tại bất lực, tuyệt vọng, trong thống khổ liên tục sống sót, hắn cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng, hắn ý thức cũng có thể liên tục duy trì tỉnh táo.
Hắn có thể đại thể tính toán ra, chính mình bị trở thành người lợn nái quá trình, nên vượt qua ba trăm năm!
Người phàm thân ‌ thể, ấn đạo lý hắn đã sớm c·hết, có thể nhận được ảo cảnh ảnh hưởng, ba trăm năm thời gian hắn đều đều sống tốt tốt, mà tiếp tục kiên trì sau, hắn lại tiến nhập tầng thứ hai ảo cảnh.
Này trọng ảo cảnh, không có thịt thống khổ trên người, nhưng là tâm linh cực hạn tàn phá.
Tô Tín ở đây trọng ảo cảnh bên trong, vừa mới bắt đầu là cùng thê tử của chính mình A Thất, con gái Tô Huyên sinh hoạt chung một chỗ, không có sầu lo, hạnh phúc mỹ mãn, có thể sau đến gặp cường địch, mình bị đối phương cường hành nô dịch, phía ‌ sau tự tay g·iết c·hết chính mình thê nữ, g·iết c·hết cha mẹ chính mình, rất nhiều người thân bạn tốt, và tất cả cùng chính mình hết thảy có liên quan người.
Làm này hết thảy đều sau khi kết thúc, hắn ý thức lại khôi phục tỉnh táo, ‌ biết được hết thảy.
Trong nháy mắt đó, hắn ‌ tâm linh tựu triệt để hỏng mất.
"Mặc dù là ảo cảnh, nhưng cũng cực kỳ chân thực, tựu hình như đúng là phát sinh tại trong thực tế một dạng." Tô Tín cau mày đầu.
Ảo cảnh đại nhập cảm quá sâu, hắn tuy rằng vừa bắt đầu biết chính mình tại trải qua ảo cảnh, nhưng trong lúc vô tình tựu rơi vào trong đó.
Tô Tín vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhìn thấy Cung Tiêu, Cốt U mấy người đều đã khôi phục tỉnh táo, nhưng cũng có sáu người, còn tại đó ảo cảnh bên trong giãy dụa.
"Cũng còn tốt, ta ít nhất không là người thứ nhất tại ảo cảnh trung tâm linh tan vỡ, nhưng Quy Nguyên Giới phần kia cơ duyên lớn nhất, xem ra là cùng ta vô duyên." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Khôi phục tỉnh táo sau, Tô Tín cũng chỉ có thể ở bên cạnh lẳng lặng chờ.
Theo thời gian trôi qua, chậm rãi lục tục có người từ ảo cảnh bên trong đi ra.
Đi ra ảo cảnh sau, bọn họ từng cái từng cái cũng đều lòng vẫn còn sợ hãi.
Sau nửa canh giờ, theo một tên tóc tím ông lão mở hai mắt ra, tiến nhập này cuối cùng thử thách trong mười người bên, tựu chỉ còn lại người cuối cùng, còn rơi vào cái kia ảo cảnh bên trong.
Mà người này, chính là... Chân Võ Vương! !
"Chân Võ Vương, lại vẫn tại ảo cảnh bên trong kiên trì?"
"Tài nghệ của hắn, là mọi người chúng ta bên trong mạnh nhất, không nghĩ tới trong lòng linh phương diện , tương tự cũng như vậy mạnh?"
"Này Chân Võ Vương, quả thực chính là cái đại quái vật."
Xung quanh đám người dồn dập ngưng mắt nhìn Chân Võ Vương, mỗi một người đều không nhịn được phát sinh than thở, nội tâm cũng cực kỳ chấn động.
"Ta tại đó ảo cảnh bên trong, trừ Chân Võ Vương ở ngoài, là kiên trì lâu nhất, ta đã tiến nhập tầng thứ ba ảo cảnh, có thể cái kia trọng ảo cảnh vừa vừa bắt đầu, ta tựu hỏng mất, cái kia ảo cảnh..." Cái cuối cùng đi ra tóc tím ông lão sắc mặt ngưng trọng, hắn chăm chú nhìn Chân Võ Vương, "Tại loại kia ảo cảnh hạ, còn có thể liên tục kiên trì, này Chân Võ Vương nội tâm, quả thực khó mà tin nổi!"
"Nghe này Chân Võ Vương là đứa cô nhi, không chỗ nương tựa, từ nhỏ chỉ dựa vào chính mình một đường trưởng thành, sau lưng của hắn không có sư môn, thậm chí chưa từng nghe nói hắn có bất kỳ bạn tốt, càng đừng nói có tình thân, tình ái, hoàn toàn chính là một cái triệt triệt để để cô độc người, hắn một đường tu hành đến hiện tại, e sợ căn bản không trả giá qua cái gì tình cảm."
"Có lẽ, chính là như ‌ vậy người, mới có thể tại đó ảo cảnh bên trong tiếp tục đi." Có người nói nói.
Tô Tín cũng nhìn cái kia Chân Võ Vương nhìn một chút.
Cái kia ảo cảnh tầng thứ hai thử thách, chủ yếu chính là tình cảm, chính mình đối với thê nữ, thân ân tình cảm giác quá nặng, vì lẽ đó rơi vào trong đó gặp kịch biến sau, liền trực tiếp hỏng mất, có thể Chân Võ Vương, hiển nhiên tự thân tâm linh ‌ vẫn chưa nhận được tình cảm ảnh hưởng quá lớn.
Thời gian như cũ đang trôi qua, lại qua một quãng thời gian, cái kia Chân Võ ‌ Vương cuối cùng mới mở mắt ra.
Hắn từ ảo cảnh bên trong đi ra sau, cũng không có giống những người khác như vậy lòng vẫn còn sợ hãi, ngược lại hắn thần tình vẫn lạnh lùng như cũ, thậm chí là bình thản, ánh mắt cũng không hề lay động, tựu hình như này ảo cảnh đối với hắn căn bản không ‌ có bất kỳ ảnh hưởng một loại.
Mà lúc này... Vù!
Đạo kia kinh khủng ý thức, hạ xuống lần nữa.
"Ta, rất cao hứng! !"
"Bao năm tháng qua, ta vẫn là lần thứ nhất như vậy cao hứng."
Rộng lớn âm thanh tiếp tục tại hắc ám giữa hư không vang lên, có thể dù là ai đều nghe tính ra, thanh âm này bên trong bí mật mang theo vui sướng.
"Nhiều năm như vậy, này nội tầng không gian đến hiện tại, đều đã mở ra ròng rã bốn lần, trước như vậy nhiều người tiến nhập nơi này, tiếp thu tầng tầng thử thách, trong đó cũng không thiếu một ít cực kỳ lợi hại nhân vật thiên tài, nhưng bọn họ tuy nói tại tài nghệ phương diện thiên phú cực cao, có thể một khi rơi vào chủ nhân lưu lại ảo cảnh, không bao lâu tâm nhanh nhẹn hỏng mất."
"Có thể này một lần, cuối cùng là có người, có thể từ chủ nhân này trọng ảo cảnh bên trong, bình yên vượt qua."
"Bình yên vượt qua?" Đám người ngẩn ra, lập tức từng đạo ánh mắt đều rối rít hướng Chân Võ Vương nhìn sang.
"Này Chân Võ Vương, dĩ nhiên hoàn toàn vượt qua này trọng ảo cảnh?"
"Hắn thành công?"
"Trước ba lần mở ra, ‌ đều không người có thể xông qua được khảo nghiệm cuối cùng, hắn xông qua?"
Mọi người nhìn về phía Chân Võ Vương ánh mắt chính là đã chấn động, cũng tràn ngập ước ao.
Xông qua khảo nghiệm cuối cùng, vậy theo đạo kia khủng bố ý thức nói tới, sáng tạo Quy Nguyên Giới cái vị kia đại năng, lưu lại ở Quy Nguyên giới bên trong lớn nhất phần kia cơ duyên, tựu về hắn, về Chân Võ Vương.
"Chân Võ Vương, ‌ chúc mừng!"
"Tài nghệ, tâm linh, đều như vậy biến thái, thật khiến cho người ta bội phục!"
"Chân Võ Vương, chúc mừng ‌ ngươi."
Ở đây một ít người, đều rối ‌ rít mở miệng, hướng Chân Võ Vương chúc mừng.
Tuy rằng đáy lòng đều rất hâm mộ, thậm chí còn có phi thường đố kỵ, nhưng bọn họ cũng biết, ‌ Chân Võ Vương đạt được phần kia cơ duyên, là thực chí danh quy.
Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, cái kia mỗi một lần tài nghệ trên đối chiến, Chân Võ Vương vẫn luôn là nghiền ép hết thảy, liên tục hai cái giai đoạn đối chiến, hắn ‌ một hồi đều chưa từng bại, bất luận người nào giao thủ với hắn, đều có thể cảm nhận được hắn tại tài nghệ trên, cái kia không có gì sánh kịp áp lực.
Tài nghệ của hắn thực lực, không người có thể địch.
Mà tại về mặt tâm linh, này ảo cảnh thử thách đáng sợ như thế, giống Cốt U, Cung Tiêu liền tầng thứ nhất ảo cảnh đều không cách nào bình yên vượt qua, những người khác cũng phần lớn tại tầng thứ hai ảo cảnh bỏ dở bước, cũng là cái kia tóc tím ông lão một người miễn cưỡng đi tới tầng thứ ba ảo cảnh.
Có thể Chân Võ Vương, vẫn như cũ đi thẳng đến cuối cùng.
Tự thân về mặt tâm linh , tương tự cũng không người có thể so với hắn, Quy Nguyên Giới bên trong lớn nhất phần kia cơ duyên rơi vào hắn tay, tất cả mọi người rất chịu phục.
"Tốt rồi."
Rộng lớn âm thanh lại lần nữa vang lên, "Thông qua thử thách Chân Võ Vương lưu lại, cho tới những người khác, ta đưa các ngươi ly khai nội tầng không gian."
Tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy phía trên giữa hư không có một từng chùm sáng bỗng dưng giáng lâm.
Này chùm sáng bao phủ trên người mọi người, sau đó hào quang lóe lên, trừ Chân Võ Vương ở ngoài, chín người khác tất cả đều biến mất không còn tăm hơi.
"Chân Võ Vương."
Rộng lớn âm thanh vang vọng tại toàn bộ hắc ám hư không bên trong, "Bất kể là tài nghệ, tâm linh, ngươi đều không chê vào đâu được, ngươi thiên tư cũng đầy đủ chói mắt, có tư cách đạt được chủ nhân lưu lại phần kia lớn nhất cơ duyên."
"Mà phần này lớn nhất cơ duyên, chính là chủ nhân lưu lại truyền thừa y bát!"
"Tại tiếp thu chủ nhân truyền thừa y bát trước, ngươi trước phải nhớ kỹ chủ nhân tục danh, ‌ chủ nhân tên là xi quân, hắn còn có khác một cái danh hiệu... Đại mộng chủ!"
Chân Võ Vương chỉ là bình tĩnh nghe.
...
"Ta đây là, đến rồi cái nào?"
Tô Tín có chút mờ mịt vẫn ‌ ngắm nhìn chung quanh.
Vừa chùm sáng kia bao vây lấy hắn, hắn nguyên coi chính mình là sẽ bị đưa ra này nội tầng ‌ không gian, trở lại Quy Nguyên Giới, hoặc là xuất hiện ở Quy Nguyên giới ngoại, thật không nghĩ đến chùm sáng tản đi, hắn vẫn là ở mảnh này hắc ám giữa hư không.
"Tiểu tử, trước tiên chờ ở đây, chờ ta ‌ tướng chủ người cơ duyên, giao cho Chân Võ Vương, lại đến nói ngươi chuyện." Quen thuộc kia rộng lớn âm thanh, tại Tô Tín vang lên bên tai.
Tô Tín ngẩn ra, đồng thời hắn cũng nhìn về phía trước, trong đó, hắn lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo cực kỳ to lớn, nhưng bóng người mơ hồ, bóng người kia tựa hồ còn có vài cái đuôi, tại tùy ý kích thích.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Ta không thể thông qua vậy cuối cùng thử thách, không là cần phải cùng những người khác một dạng, đưa ta cách mở sao? Có thể vị đại nhân này, dĩ nhiên đem ta đơn độc lưu ở nơi này ?" Tô Tín nội tâm tràn đầy nghi hoặc.
Nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều, tựu đàng hoàng đứng tại cái kia, lẳng lặng chờ.
Không ai biết Tô Tín bị lưu lại hạ xuống, dù cho là đang tiếp thụ cơ duyên Chân Võ Vương, cũng cho rằng Tô Tín là cùng Cung Tiêu bọn họ đồng thời bị đưa ra ngoài.
Cứ như vậy, Tô Tín đàng hoàng chờ một cái đã lâu thần...
"Tiểu tử, ngươi gọi Kiếm Nhất đúng không?" Cái kia quái vật khổng lồ lên tiếng, âm thanh cũng lan truyền đến Tô Tín nơi này mảnh hắc ám hư không.
"Để ngươi một cái cảnh giới thứ ba, đi tới nơi này nội tầng không gian, cùng một nhóm lớn yếu nhất đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn so đấu tranh tài, đối với ngươi đã rất tàn khốc, không nghĩ tới tại dưới loại cục diện này, ngươi đều có thể nghịch chuyển, mà chỉ dùng rất trong thời gian ngắn, tựu tại tài nghệ trên vọt tới tổng xếp hạng thứ mười."
"Ngươi thiên tư rất cao, cao đáng sợ, so với bây giờ được cơ duyên Chân Võ Vương, đều còn cao hơn nhiều lắm, nhưng tiếc là, ngươi tâm linh phương diện, yếu đi một ít."
"Chủ nhân bày thử thách, là muốn tài nghệ, tâm linh đều đi đến yêu cầu cực cao, đặc biệt là tâm linh phương diện, trực tiếp ảnh hưởng đến có hay không sau này có thể đem chủ nhân y bát hoàn toàn phát huy được, vì lẽ đó, ngươi không có cách nào đạt được chủ nhân lưu lại phần kia lớn nhất cơ duyên."
"Bất quá, nhìn tại ngươi tài nghệ thiên phú cực cao mặt trên, ta có thể mang chủ nhân trước đây lao lực thiên tân vạn khổ, thậm chí kém một chút đ·ánh b·ạc tính mạng, mới đạt được một phần đặc thù truyền thừa, đưa cho ngươi."
Theo cái kia vật khổng lồ tiếng nói rơi xuống ——
Hô! !
Hư không thoáng chấn động, sau đó một đạo lưu quang hướng Tô Tín phóng tới, lưu quang tại Tô Tín trước mặt nhẹ nhàng trôi nổi.
Tô Tín một ‌ mặt kinh ngạc, vẫn chưa hoàn toàn phục hồi tinh thần lại.
"Nhìn ta tài nghệ thiên phú cao, ‌ vì lẽ đó đem một phần khác đặc thù truyền thừa đưa cho ta?" Tô Tín sắc mặt cổ quái, sau đó nhưng là theo bản năng đưa tay đụng vào hướng trước mặt lơ lửng chùm sáng, tại chạm đến chùm sáng một khắc đó, một luồng mênh mông tin tức liền trực tiếp hướng hắn lan truyền mà tới.
"Hư Không Mật Tàng?"
...
