Chương 970: Hội trưởng mệnh lệnh

"Trước, ta tựu đã biết được Thiên Ma Hội có tại Hoang Cổ Tổ Vực dấu vết hoạt động, cũng có ‌ cảnh giác, làm Tam Thần Điện sau khi xuất thế, ta cũng hoài nghi, có phải là hay không Thiên Ma Hội bày cạm bẫy..."
"Nhưng khi đó Hoang Nhất ‌ tìm được ta, đưa ra cùng ta, Bắc Chân Đạo Tổ liên thủ, cùng đi Tam Thần Điện xông đãng, mà hắn còn nói cho ta, Tam Thần Điện có rất nhiều bảo vật bên trong, thậm chí còn có Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, ta này mới đáp ứng."
Thanh Liên Kiếm Tổ lắc lắc đầu, ‌ nói: "Ta sai tin Hoang Nhất cái kia súc sinh, không nghĩ tới hắn sớm tựu cùng Thiên Ma Hội cấu kết cùng nhau."
"Có thể trọng yếu nhất, vẫn là lợi ích động lòng ‌ người."
"Ta cũng là đạt được tin tức, nghe nói Tam Thần Điện bên trong có Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, mới đặc ý tới rồi, bây giờ xem ra, này tin tức hẳn là Thiên Ma Hội cố ý thả ra." Tâm Ngân đế quân nói.
"Có lẽ vị kia Man Tổ đã từng là từng chiếm được Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, có thể này tinh huyết khẳng định sớm tựu rơi vào Thiên Ma Hội trong tay."
Hai vị này Đạo Tổ đều cảm khái không thôi.
Thực lực đi đến bọn họ này một tầng thứ, mỗi một bước tăng lên đều dị thường gian nan, mà Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, đích thật ‌ là đủ để làm bọn họ đỏ mắt, thậm chí điên cuồng bảo vật.
Cũng chính bởi vì như thế, bọn họ mới không thể chống lại mê hoặc, rơi vào rồi Thiên Ma Hội cạm bẫy. ‌
Mà Tô Tín, ‌ giờ khắc này tựu đứng ở một bên, cũng nghe đến rồi Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân trò chuyện.
Nghe tới hai người bọn họ nói đến cái kia Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết thời gian, hắn chính là nửa câu lời cũng không dám nói chen vào, vẻ mặt cũng không dám có chút dị động.
Phàm Vân Thần Vương cũng là lặng lẽ nhìn Tô Tín nhìn một chút, không dám lên tiếng.
Tô Tín đã hiểu.
Bất kể là Thanh Liên Kiếm Tổ vẫn là Tâm Ngân đế quân, ở mức độ rất lớn đều là hướng về phía cái kia Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết của đi.
Một giọt tinh huyết, cũng đủ để khiến này chút Đạo Tổ như vậy cuồng nhiệt...
Mà hắn, nhưng là một vị sống sờ sờ Hỗn Nguyên sinh mệnh.
Tuy rằng còn không có đi đến Đạo Tổ tầng thứ, có thể chỉ cần hắn là Hỗn Nguyên sinh mệnh tin tức truyền bá ra ngoài, hắn suy đoán, Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đối sẽ có không ít cao cao tại thượng các Đạo Tổ tự mình ra tay, đem hắn cho Ăn tươi nuốt sống.
Thanh Liên Kiếm Tổ lúc này cũng hướng Tô Tín nhìn lại, nàng mang trên mặt một tia ôn hòa tiếu dung, "Lần này, chúng ta mặc dù có thể từ Tam Thần Điện bên trong chạy trốn, còn phải nhờ có ngươi."
Tâm Ngân đế quân, bao quát tại chỗ rất nhiều Thần Vương nhóm, cũng đều rối rít nhìn về phía Tô Tín.
Trong mắt đều mang theo cảm kích.
Bọn họ cũng biết, sở dĩ có thể từ Tam Thần Điện bên trong chạy trốn, lớn ‌ nhất công thần, chính là Tô Tín.
Không có Tô Tín cái kia đặc biệt Tâm Giới thủ đoạn, tất cả mọi ‌ người bọn họ, đều phải c·hết tại bên trong.
"Thành thật mà nói, ngươi cái kia Tâm Giới thủ đoạn, thực tại được, liền Đạo Tổ cường giả tự mình bày ra đại trận, bao quát tầng tầng thủ đoạn đều không ‌ cách nào ngăn cản..." Thanh Liên Kiếm Tổ than thở, hỏi: "Trước ngươi nói là tu hành một loại đặc biệt hệ thống, mới nắm giữ thủ đoạn này, không biết ngươi tu hành, là cái nào một hệ thống?"
"Ta tu hành, là tâ·m đ·ạo một ‌ mạch." Tô Tín thành thật trả lời nói.
"Tâ·m đ·ạo một mạch?" Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân nhìn nhau.
"Chưa từng nghe nói." Thanh ‌ Liên Kiếm Tổ lắc đầu, "Chúng ta người tu luyện, tâm linh ý thức sớm liền dựng dục ra linh hồn, cũng liên tục lấy tu hành linh hồn làm chủ, mà này tâ·m đ·ạo một mạch, chẳng lẽ là lấy linh hồn, lại diễn hóa tâm linh?"
"Ta cũng chưa từng nghe tới này ‌ một hệ thống." Tâm Ngân đế quân cũng nói.
Tô Tín đổ không cảm ‌ thấy bất ngờ.
Tâ·m đ·ạo một ‌ mạch, phi thường khác loại đặc biệt, hắn bây giờ tại Sơ Thủy Giới bên trong cũng coi như bước vào cường giả đỉnh cao hàng ngũ, cũng có tương đối cao kiến thức, có thể tại chính mình trước, hắn cũng chưa từng nghe nói Sơ Thủy Giới bên trong, có tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện tồn tại.
"Bất kể nói ‌ thế nào, này một lần, ngươi xem như là cứu chúng ta tính mạng của tất cả mọi người." Thanh Liên Kiếm Tổ cưới nói.
Tâm Ngân đế quân cũng đem một viên lệnh phù đưa tới, "Lần này, tính ta thiếu ngươi một phần ân tình, cái này lệnh phù ngươi cầm lấy, sau đó như gặp chuyện liền đưa tin cho ta, ta có thể ra tay giúp ngươi một lần."
Tô Tín nghe nói, không khỏi đại hỉ, liền vội vàng đem cái kia lệnh phù tiếp nhận.
Tâm Ngân đế quân, không chỉ có là Đạo Tổ, mà tại Đạo Tổ bên trong cũng thuộc về cực mạnh tồn tại, giống Thanh Liên Kiếm Tổ tựu tự hỏi không là Tâm Ngân đế quân đối thủ.
Hơn nữa trước hắn cũng đã biết được, Tâm Ngân đế quân tính tình cao ngạo, là một vị vô câu vô thúc độc hành cường giả, loại này thực lực bản thân mạnh, cũng sẽ không tồn tại bất kỳ băn khoăn nào ước thúc cường giả, thứ một phần ân tình, giá trị cao bậc nào?
"Thanh Liên Kiếm Tổ, Kiếm Nhất, cáo từ."
Tâm Ngân đế quân vẫn chưa làm thêm dừng lại, tại tướng lệnh phù giao cho Tô Tín sau, liền trực tiếp rời đi.
"Kiếm Nhất, ngươi cùng ta Thanh Liên Đạo Giới trong đó, vốn là tồn tại nhân quả, ta cũng không nói thêm gì nữa, tóm lại, như sau đó gặp phải phiền phức cần giúp, có thể tìm ta." Thanh Liên Kiếm Tổ cũng nói.
"Đa tạ Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín cảm kích nói.
"Cáo từ."
Ngắn ngủi nghỉ ngơi, thoáng khôi phục thần lực sau, tất cả mọi người dồn dập rời đi.
...
Giữa hư không, ‌ Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương dàn hàng hướng phía trước lướt đi.
Tô Tín cũng tại cẩn thận kiểm điểm, một lần này ‌ thu hoạch.
Chiến dịch này, tuy rằng ‌ cực kỳ hung hiểm, nhưng hắn thu hoạch, cũng vô cùng to lớn.
Hắn khát vọng nhất đạt được Hỗn Độn Thần Tâm, cũng toại nguyện chiếm được ba phần, chỉ phải cần một khoảng thời gian, tâ·m đ·ạo một mạch trên liền có thể lại lần nữa lấy được đột phá.
Đồng thời, hắn còn tại Tam Thần Điện bên trong chiếm được hơn mười loại kỳ trân bảo vật, những bảo vật này giá trị đều cực cao, hắn tại trên đường còn g·iết vài vị Vĩnh Hằng tồn tại...
Mà nhất khiến hắn ngạc nhiên, tự nhiên Tâm ‌ Ngân đế quân ân tình.
Có này phần ân tình tại, chẳng khác nào hắn một hậu chiêu bên trong lại có thể thêm ra một lá bài ‌ tẩy đến.
Cho tới Thanh Liên Kiếm ‌ Tổ...
Hắn vốn là thiếu Thanh Liên Kiếm Tổ một phần nhân quả, nhưng hiện tại tính đã trả, hơn nữa hắn cùng với Thanh Liên Đạo Giới quan hệ càng thêm thân cận, sau này thật gặp phải phiền phức, hắn cũng có thể mời Thanh Liên Kiếm Tổ hỗ trợ.
Đương nhiên, khi chiếm được thu hoạch đồng thời , tương tự hắn cũng sẽ đối mặt nguy hiểm rất lớn.
"Thiên Ma Hội..." Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Này phe thế lực, ẩn giấu quá sâu, cũng thật là đáng sợ.
Lần này Thiên Ma Hội thiết kế phi thường hoàn mỹ, nguyên bản không ai có thể sống từ Tam Thần Điện bên trong đi ra, có thể tựu bởi vì hắn, dẫn đến bộ phận cường giả chạy trốn, đặc biệt là Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân hai vị Đạo Tổ chạy trốn, sau đó, Thiên Ma Hội khó bảo đảm sẽ không nhìn chằm chằm hắn.
Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
"Kể từ hôm nay, ta không thể lại lấy Kiếm Nhất danh hiệu quang minh chính đại cất bước tại Sơ Thủy Giới, ta được thận trọng ẩn giấu tốt chính mình, quyết không có thể để Thiên Ma Hội biết được hành tung của ta." Tô Tín thầm nói.
"Này Hoang Cổ Tổ Vực, ta cũng không thể tiếp tục ở lại."
Không chỉ bởi vì Thiên Ma Hội...
Thiên Ma Hội lần này c·ướp b·óc, g·iết Hoang Cổ Tổ Vực hơn phân nửa Thần Vương trở lên cường giả, chuyện này tuyệt đối tại Sơ Thủy Giới bên trong nhấc lên một mảnh thao thiên sóng lớn, Sơ Thủy Giới những đứng đầu nhất kia thế lực, đều sẽ quan tâm nơi này.
Thậm chí, khẳng định còn sẽ có một ít cường giả đỉnh cao tự mình đến nơi này điều tra.
Mà những cường giả này, rất nhanh cũng sẽ biết được, là bởi vì hắn thủ đoạn, mới có thể khiến Thanh Liên Kiếm Tổ, Tâm Ngân đế quân ‌ bọn họ chạy trốn, này nhất định sẽ gây nên những cường giả đỉnh cao kia rất hiếu kỳ.
Nói không chắc tựu có cường giả đỉnh cao đặc ý tìm đến tìm hắn, nghĩ tìm hiểu ngọn ngành, mà này tìm tòi, vạn nhất đem hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh bí mật điều tra đi ra, cái kia phiền phức nhưng lớn rồi.
"Đáng tiếc, ta trước còn muốn đi ‌ Man Tổ Thần Điện, thăm dò tìm cơ duyên..." Tô Tín khẽ thở dài.
Hắn sở dĩ đến Hoang Cổ Tổ Vực đến, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì chiếm được Man Tổ lệnh phù, có thể hiện tại, này Man Tổ Thần Điện, hắn sợ là không có cơ hội lại đi. ‌
...
Một phương u ám không gian.
Toàn bộ không gian không nhìn thấy chút nào sáng ngời.
Mười một điện chủ, Hoang Nhất Đạo Tổ, và ‌ tham dự lần này c·ướp b·óc cái khác ba vị Đạo Tổ, tất cả đều cung kính đứng ở nơi đó.
Toàn bộ không gian yên tĩnh cực kỳ, không có một chút nào tiếng vang, này năm vị Đạo Tổ cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm ‌ gì.
Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục, tại không gian này nhất tận đầu, một tấm nguy nga ghế dựa bỗng dưng xuất hiện, đồng thời một đạo mông lung bóng người, cũng chậm rãi ở ‌ toà này trên ghế ngưng tụ hình thành.
"Hội trưởng!"
Mười một điện chủ, Hoang Nhất Đạo Tổ năm người đồng loạt quỳ phục xuống, thành kính, cuồng nhiệt cực kỳ.
Mông lung bóng người mở hai mắt ra, một đôi cực kỳ trong suốt, không nhìn thấy chút nào tạp chất con ngươi, hướng năm người nhìn lại.
Rõ ràng rất trong suốt ánh mắt, nhưng để mười một điện chủ ở bên trong năm vị Đạo Tổ tất cả đều nội tâm nhút nhát, không kìm hãm được tựu run rẩy.
Thiên Ma Hội hội trưởng, Sơ Thủy Giới bên trong chí cao vô thượng nhất tồn tại một trong.
Bọn họ không biết trước mắt vị hội trưởng này đến cùng có thân phận gì, cũng không biết vị hội trưởng này thực lực cụ thể, nhưng bọn họ rõ ràng, vị hội trưởng này nếu như đồng ý, không cần chân chính ra tay, chỉ cần một đạo ánh mắt, một cái ý nghĩ, bọn họ e sợ cũng sẽ bị c·hết.
Cái kia trong suốt ánh mắt bên trong, ẩn chứa đặc thù ma lực, chỉ là đơn giản từ trên thân năm người đảo qua, liền lập tức biết được hết thảy.
"Việc này, ta đã biết được!"
"Ngươi chuẩn bị rất đầy đủ, bởi vì một ít đặc thù biến cố, mới có thể dẫn đến hai vị Đạo Tổ chạy trốn, oán không được ngươi."
Lãnh đạm, bình tĩnh, chưa từng ẩn chứa chút nào tâm tình âm thanh, từ cái kia mông lung bóng người trong miệng phát sinh.
"Đa tạ hội trưởng thông cảm." Mười một điện chủ nhẹ thở một ‌ hơi.
"Mười một."
Mông lung bóng người bỗng nhiên quan sát hạ xuống, "Kể từ hôm nay, tạm thời thả ra trong tay tất cả mọi chuyện ắt, ngươi nhiệm vụ, chỉ có một."
"Tìm tới cái kia bất ‌ hủ!"
"Không tiếc bất cứ giá nào... Giết ‌ hắn!"
"Cái gì?" Mười một điện ‌ chủ giật nảy cả mình.
Bên cạnh Hoang Nhất Đạo ‌ Tổ mấy người cũng đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Một cái Bất Hủ cảnh mà thôi, dĩ nhiên để Thiên Ma Hội vị này chí cao vô thượng hội trưởng, tự mình truyền đạt mệnh lệnh đi g·iết hắn, vẫn là không tiếc bất ‌ cứ giá nào?
"Là!"
Tuy rằng cảm thấy rất ‌ khó mà tin nổi, có thể mười một điện chủ vẫn là vội vã theo tiếng, không dám có chút nghi vấn.
"Đi thôi." Mông lung bóng người phất tay.
Mười một điện chủ năm người lập tức rời đi.
U ám không gian bên trong, chỉ còn lại này mông lung bóng người ngồi ngay ngắn ở ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đập nâng ghế tựa, rơi vào trầm tư.
"Tâm Giới!"
"Không nghĩ tới, này Sơ Thủy Giới, ngoại trừ ta ở ngoài, lại vẫn có người tu hành tâ·m đ·ạo một mạch?"
"Hắn từ cái nào, đạt được phương pháp tu hành?"
"Hơn nữa... Tâ·m đ·ạo một mạch cần vừa bắt đầu tựu rèn đúc căn cơ, lại từng bước một hoàn thành linh hồn đến tâm linh chuyển hóa, trong lúc này quá trình, cũng không dễ dàng."
"Có thể hắn không chỉ có hoàn thành linh hồn đến tâm linh chuyển hóa, thậm chí đều đã ngưng tụ hoàn chỉnh Tâm Giới, ta lại không có một chút phát hiện?"
"Là ai, đang thay hắn che lấp?"
"Chẳng lẽ... Là người kia?"
...
