Chương 888: Giết chết!

Đế Ngang, là trong năm người cái cuối cùng xuất thủ.
Nhưng hắn ra tay, nhưng đưa đến tính quyết định tác dụng.
Hắn trực tiếp triển khai Thôn Thiên bộ tộc chí cường thần thông... Hắc ám thôn thiên.
Tô Tín từng có may mắn bái kiến này một chiêu, trước đây Thao Quân chính là dựa vào này một chiêu, bản thân lực lượng trực tiếp đem Đao Phong bộ tộc cái kia chi bách nhân đội Đao Ma quân đoàn toàn bộ g·iết c·hết.
Mà này một chiêu từ đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ Đế Ngang thi triển ra, rõ ràng muốn càng đáng sợ hơn.
Thì dường như tự vô tận vực sâu bên dưới mở ra một con mắt thật to, cái kia cực kỳ kinh khủng sức cắn nuốt lượng tác dụng ra, mặc dù cách thật xa, Tô Tín đều có thể cảm nhận được này cỗ sức cắn nuốt lượng mạnh mẽ.
Đã linh hồn, thần thể song trọng b·ị t·hương nặng cổ Da La, còn gặp bốn phương tám hướng lực hủy diệt lượng đánh g·iết, căn bản không có bất kỳ phản kháng lực lượng, lúc này liền bị vô tình thôn phệ.
Sức cắn nuốt lượng rất nhanh tiêu tan, cái kia quái vật khổng lồ cũng lại biến mất, Đế Ngang lại khôi phục nhân loại người tu luyện dáng dấp, hắn một cái miệng, cổ Da La lưu lại rất nhiều bảo vật, bao quát thân là Thần Vương, thể nội viên kia Huyết U tinh hạch, đều trôi nổi mà ra.
"Đi!"
Đế Ngang phất tay đem rất nhiều bảo vật nhận lấy, một tiếng quát nhẹ, năm người lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng xa xa hư không lao đi.
...
Nói đến chầm chậm, trên thực tế từ Tô Tín ra tay, lại tới năm người đắc thủ rời đi, đều là tại trong chớp mắt liền hoàn thành.
Tại Sơ Thủy Giới năm vị mỗi cái có thể xưng tụng là tuyệt thế yêu nghiệt chín sao lãnh chúa liên thủ vây công hạ, cứ như vậy trong nháy mắt công phu, một vị hàng thật giá thật Thần Vương cường giả, tựu b·ị c·hém g·iết!
Hầu như không có gì giãy dụa cơ hội phản kháng.
Mà tại Tô Tín năm người ly khai sau một thời gian ngắn...
Oanh! !
Kinh khủng thần uy, bao phủ ở tòa này đã tan vỡ trên núi lớn.
Những tại vừa rồi kia một trận đánh g·iết hạ, còn còn sống sót một ít Huyết U tộc nhân, cảm nhận được này cỗ thần uy, đều không khỏi run lẩy bẩy.
Phía trên nhất hư không, một đạo toàn thân tắm rửa tại huyết quang hạ thân ảnh phủ xuống, hắn quan sát phía dưới cái kia một vùng phế tích.
"Cổ Da La, c·hết rồi?"
"Mấy cái Chân Thần liên thủ, dĩ nhiên g·iết c·hết hắn?"
Người đến trong mắt trào đi lại vô tận lửa giận.
Hắn, chính là chín phong Thần Điện đương đại điện chủ, cũng là đ·ã c·hết, cổ Da La huynh trưởng.
"Hừm, này chút khí tức..."
Huyết quang thân ảnh cẩn thận cảm thụ được chung quanh khí tức, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương đám người không ra tay thì thôi, vừa ra tay tự thân thần khí lực tức tản ra, cùng Huyết U bộ tộc là hoàn toàn bất đồng. 
Mặc dù hiện tại năm người đã rời đi, có thể này huyết quang thân ảnh từ lưu lại trên chiến trường khí tức, vẫn có thể lập tức phán đoán ra được.
"Dị tộc!"
"Giết c·hết cổ Da La, là đến từ giới ngoại dị tộc!" Huyết quang thân ảnh nhất thời nghiến răng nghiến lợi, "Vô liêm sỉ!"
"Đáng c·hết, đáng c·hết dị tộc!"
Huyết quang thân ảnh lúc này hạ lệnh, tựu tại chín phong Thần Điện nắm trong tay cương vực bên trong, bắt đầu điên cuồng sưu tầm lên dị tộc rơi xuống đến.
Nhưng mà Tô Tín năm người tại chém g·iết cổ Da La sau, liền lập tức lấy tốc độ nhanh nhất rút lui, sớm liền chạy xa xa.
Tại một chỗ cực kỳ vắng vẻ hoang nguyên bên trong, năm người thân hình dừng lại.
"Chúng ta mục tiêu đầu tiên, hoàn thành ngược lại vô cùng thuận lợi, không có ra biến cố gì." Bạch Quỳnh lãnh chúa cưới nói.
"Hừ, cũng là cái kia cổ Da La thực lực bản thân quá yếu." Bạo Vũ Vương hừ lạnh nói.
Tuy rằng còn chỉ là Chân Thần tầng thứ, nhưng trong khung xương, hắn còn thật không có gì coi trọng giống cổ Da La thực lực bực này Thần Vương.
"Là yếu một chút, nhưng dầu gì cũng là Thần Vương, một chọi một, ngươi chẳng lẽ còn có năng lực g·iết c·hết hắn?" Bạch Quỳnh lãnh chúa chế nhạo nói.
Bạo Vũ Vương khẽ cau mày, cũng chưa phản bác.
Cổ Da La như thế nào đi nữa yếu, cũng là Thần Vương cường giả, lần này bọn họ là tập năm người lực lượng, mới có thể tại cực ngắn thời gian bên trong đem g·iết c·hết.
Nhưng nếu là một đối một, hắn nhiều nhất chắc chắn có thể thoáng áp chế cổ Da La thôi, nhưng căn bản không năng lực dựa vào thực lực bản thân đem g·iết c·hết.
Không chỉ là hắn, Sơ Thủy Giới đản sinh chín sao các lãnh chúa, một loại cũng đều chỉ có thể làm được cùng sơ đẳng bất hủ chính diện chống lại, hoặc là áp chế một loại sơ đẳng bất hủ.
Nhưng một vị chín sao lãnh chúa nghĩ muốn không nhờ vả bất kỳ bên ngoài nhân tố, thuần túy dựa vào thực lực bản thân, g·iết c·hết một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương?
Ít khả năng.
Hắn cũng tin tưởng, cõi đời này không có bất kỳ một cái Chân Thần, có thể làm được điểm ấy.
"Thu hoạch lần này, coi như không tệ." Đế Ngang lật tay một cái, lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, "Vĩnh Hằng Lâu cho tình báo không sai, này cổ Da La trong tay xác thực có ba viên Huyết U tinh hạch, lại thêm chính hắn sau khi c·hết lưu lại viên kia, tổng cộng bốn viên."
"Mặt khác, có lẽ bởi vì hắn huynh trưởng quan hệ, trong tay hắn tích lũy tài nguyên cũng không ít, so với bình thường sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương, có thể phong phú hơn nhiều."
"Những thứ đồ này, làm sao phân?" Bạch Quỳnh lãnh chúa hỏi.
"Huyết U tinh hạch, cứ dựa theo trước thương nghị phân phối, cho tới cổ Da La lưu lại những tài nguyên kia, chúng ta năm người đều phân." Bạo Vũ Vương nói.
Hắn khát vọng nhất đạt được chính là Huyết U tinh hạch, cho tới những tài nguyên kia, cũng là giá trị một ít Tổ Hà nước thôi, làm Đế Hầu bộ tộc Chân Thần tầng thứ thiên tài số một cường giả, hắn cũng không phải là đặc biệt quan tâm.
Rất nhanh đám người phân phối xong, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương các đạt được một viên Huyết U tinh hạch.
Tô Tín cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng các đạt được một viên, đương nhiên hắn hai người đều phải cho Đông Hư Hầu một bút phong phú tài nguyên.
"Kiếm Nhất, linh hồn của ngươi công kích thủ đoạn, tựa hồ so với chúng ta trong tưởng tượng, còn càng lợi hại hơn một ít?" Đế Ngang bỗng nhiên hướng Tô Tín nhìn lại.
Hắn tại đối với cổ Da La triển khai chí cường thần thông thời gian, tựu phát hiện cổ Da La linh hồn đã b·ị t·hương nặng.
Nếu không như vậy, cái kia cổ Da La tại hắn thần thông hạ, có lẽ còn có thể giãy dụa một hai.
"Ta triển khai ánh đao thời điểm, cái kia cổ Da La cũng vừa tốt gặp linh hồn của ngươi công kích, linh hồn b·ị t·hương quá nặng, nếu không lấy hắn thực lực, nên có thể chính diện chặn lại ta một đao kia." Đông Hư Hầu cũng nói.
Chém g·iết cổ Da La vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, năm người cũng chỉ là ngắn ngủi ra tay, nhưng bọn họ vẫn là có thể nhìn ra lẫn nhau một ít thực lực thủ đoạn.
Giống Tô Tín công kích linh hồn, tựu khá là dễ thấy.
Vẻn vẹn một đạo công kích linh hồn, cái kia cổ Da La liền b·ị t·hương nặng.
"Cái kia cổ Da La linh hồn, tại Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, nên tính tương đối kém." Tô Tín nói.
Hắn nói là sự thực, cổ Da La linh hồn tầng thứ, e sợ còn không sánh được trước bị hắn trọng thương qua Kiêu Long Thần Vương.
Vừa hắn chỉ là tùy ý thi triển một đạo linh hồn kim kiếm, không chỉ có không có thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, thậm chí ngay cả Mặc Tâm Viên Hoàn hắn cũng chưa thôi phát cực hạn uy năng, kết quả cổ Da La như cũ bị trọng thương.
"Cổ Da La có thể trở thành là Thần Vương, rất lớn trình độ là có hắn huynh trưởng hỗ trợ, linh hồn phương diện tương đối kém, cũng coi như bình thường." Đế Ngang hơi gật đầu, cũng chưa hỏi nhiều nữa.
Đúng là cái kia Bạo Vũ Vương, không nhịn được nhiều nhìn Tô Tín nhìn một chút.
"Không quản linh hồn phương diện yếu hơn nữa, đó cũng là Thần Vương, có thể hắn chỉ là một đạo công kích linh hồn tựu khiến cho trọng thương, này Kiếm Nhất... Công kích linh hồn dĩ nhiên mạnh mẽ như thế? Chẳng phải là, đã có thể uy h·iếp được ta?" Bạo Vũ Vương âm thầm cau mày.
Hắn trong xương thái quá kiêu ngạo, mà sinh tại tam đại bá tộc một trong Đế Hầu bộ tộc, Đế Hầu bộ tộc nội bộ cạnh tranh thái quá kịch liệt điên cuồng, đem cường giả vi tôn phát huy đạt tới cực hạn.
Vì lẽ đó, hắn chỉ tôn trọng những thế lực kia cùng hắn tương đương, hoặc là mạnh hơn hắn tồn tại, tỷ như đồng dạng ra từ tam đại bá tộc Đế Ngang...
Mà Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu đám người, tuy rằng cũng có tư cách thắng được tôn trọng của hắn, nhưng tại ở chung thời gian, hắn tư thế bày vẫn tương đối cao.
Cho tới Tô Tín, vừa mới trở thành chín sao lãnh chúa không lâu, mà trước hắn vẫn cho là Tô Tín công kích linh hồn, căn bản không uy hiếp được hắn, vì lẽ đó hắn cũng chưa đem Tô Tín để ở trong lòng.
Có thể hiện tại hắn nhưng phát hiện, Tô Tín công kích linh hồn, tựa hồ so với hắn dự liệu bên trong, muốn mạnh trên rất nhiều...
"Cổ Da La một c·hết, nhất định sẽ kinh động hắn vị huynh trưởng kia, hơi hơi tra một cái thăm dò, liền có thể phán đoán ra chúng ta dị tộc thân phận."
"Hắn vị huynh trưởng kia là chín phong Thần Điện điện chủ, nếu đem tin tức bẩm báo cho Huyết U Thánh địa, cái kia toàn bộ Huyết U bí cảnh sáu mươi sáu toà Thần Điện khống chế cương vực bên trong Thần Vương, đều có khả năng cảnh giác, đối với chúng ta đến tiếp sau ra tay sẽ bất lợi."
"Vì lẽ đó, việc này không nên chậm trễ, nhân lúc hiện tại tin tức còn chưa truyền ra, chúng ta mau mau tiến về phía trước mục tiêu thứ hai nơi cương vực." Đế Ngang nói.
"Được." Tô Tín mấy người đều gật đầu.
"Tiến về phía trước thứ hai mục tiêu nơi cương vực đường xá khá xa, Kiếm Nhất, trên đường này như gặp phải phiền phức, tựu từ ngươi ra tay đi giải quyết." Đế Ngang nói. 
"Có thể." Tô Tín vẫn chưa cự tuyệt.
"Xuất phát."
Năm người lập tức lên đường.
...
Lần này bọn họ chọn lựa ba cái mục tiêu nhân vật, lẫn nhau khoảng cách đều so sánh xa xôi.
Mặc dù là lấy năm người tốc độ, muốn chạy tới mục tiêu thứ hai nơi cương vực, cũng cần tiêu tốn chút thời gian.
Chớp mắt, mười ngày đi qua.
Năm người đã tới thứ hai mục tiêu nơi cương vực bên trong, đang hướng mục tiêu vị trí chỗ ở nhanh chóng lướt đi.
"Kiếm Nhất, dọc theo con đường này, nhờ có có ngươi, bằng không hành tung của chúng ta, đã sớm bại lộ." Bạch Quỳnh lãnh chúa nói.
Bên cạnh mấy người đều nhìn Tô Tín nhìn một chút, không thừa nhận cũng không được, đây là sự thực.
Huyết U bí cảnh bên trong g·iết chóc, so với Sơ Thủy Giới vượt qua mà không không kịp, bọn họ một đường lướt đi lại đây, bởi vì chỉ có thể ngụy trang thành Huyết U bộ tộc thông thường Chân Thần, vì lẽ đó bị nhiều lần c·ướp b·óc.
Có Huyết U bộ tộc cường giả, ra tay với bọn họ thậm chí không phải là vì c·ướp b·óc, thuần túy chỉ là vì tôi luyện thực lực, mà muốn g·iết c·hết bọn họ, này để cho bọn họ cũng rất bất đắc dĩ.
Cũng may mà có Tô Tín ra tay.
Công kích linh hồn lặng yên không một tiếng động, dễ dàng liền diệt sát những đến đây kia c·ướp b·óc Huyết U bộ tộc, mà còn sẽ không bại lộ tự thân thân là Dị tộc thần khí lực tức.
Muốn đổi thành Bạo Vũ Vương bọn họ ra tay, coi như làm lại sạch sẽ, sớm bại lộ nguy hiểm, vẫn là rất lớn.
"Lại có người đến." Tô Tín bỗng nhiên mở miệng.
Hắn linh hồn lực lượng, liên tục lan tràn ra.
"Lần này đến nơi người cũng không ít, hơn nữa trong đó lại vẫn có một vị tương đối lợi hại Chân Thần?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Thực lực đi đến hắn cái này tầng thứ, có tư cách được gọi là Tương đối lợi hại, cái kia ít nói cũng là Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng trở lên tầng thứ Chân Thần.
Nghe được lời nói của Tô Tín, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương mấy người đầu lông mày cũng là vừa nhíu.
Huyết U bộ tộc bên trong, hàng đầu tầng thứ Chân Thần tuy rằng rất nhiều, nhưng có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tiêu chuẩn Chân Thần, e sợ cũng không có mấy cái.
Như vậy Chân Thần, một loại đều là có nhất định lai lịch.
...
