Chương 539: Cảnh giới thứ hai

Mật thất bên trong, Tô Tín cũng tại cảm ‌ thụ được chính mình đi đến cảnh giới thứ hai sau biến hóa.
Đạo chi tứ cảnh, mỗi một cảnh ‌ trong đó đều tồn tại cực kỳ chênh lệch thật lớn.
Chính là bởi vì chênh lệch quá lớn, vì lẽ đó tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, vượt biên khiêu chiến, gần như là truyền thuyết.
Tô Tín trước chỉ tại cảnh giới thứ nhất thời gian, còn chưa không có đặc biệt rõ ràng cảm giác, có thể hiện tại đi đến cảnh giới thứ hai sau, hắn mới có thể chân ‌ chính lý giải, vì sao vượt biên khiêu chiến, sẽ như vậy khó khăn.
So sánh với cảnh giới thứ nhất, đi đến ‌ cảnh giới thứ hai sau, hắn thực lực, hoàn toàn nghênh đón bay vọt, trước tiên không nói tự thân thân thể, chân nguyên phương diện chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên, chỉ riêng tại đạo cảm ngộ trên...
Ngang nhau tầng thứ cảm ngộ, có thể đệ nhị cảnh tu vi đi điều khiển, vận dụng nói, so với cảnh giới thứ nhất đến, đơn giản hơn nhẹ nhõm quá nhiều, có thể phát huy ra được ‌ nói uy năng, rõ ràng cũng muốn mạnh quá nhiều.
Như vậy cũng tốt so với một thanh đồng dạng bảo kiếm, từ một cái thiếu niên thông thường triển khai, cùng một cái thành niên tráng hán triển khai, phát huy ra được uy năng, sẽ hoàn toàn khác nhau.
Cảnh giới thứ nhất thời điểm, hắn có thể phát huy ra nói uy năng, thì tương đương với một cái phổ thông thiếu niên, rất non nớt.
Mà hiện tại đi đến cảnh giới thứ hai, có thể phát huy ra được nói uy năng, rõ ràng muốn mạnh ra rất nhiều nhiều nữa....
"Ngang nhau tầng thứ nói cảm giác ngộ, chênh lệch giống như này lớn, cái kia cảnh giới thứ nhất nghĩ muốn khiêu chiến vượt cấp cảnh giới thứ hai, chỉ riêng tại nói phương diện, trừ phi là cảm ngộ so với vị kia cảnh giới thứ hai cao hơn quá nhiều, bằng không tại nói vận dụng tới, nhất định là không bằng vị kia đệ nhị cảnh." Tô Tín thầm nói.
Đây vẫn chỉ là cảnh giới thứ nhất cùng đệ nhị cảnh chênh lệch.
Đạo cảnh tầng thứ, càng đi lên, mỗi một cảnh chênh lệch lại càng lớn.
Cảnh giới thứ hai cùng cảnh giới thứ ba, cảnh giới thứ ba cùng cảnh giới thứ tư, chênh lệch càng lớn hơn.
Giống Thiên Minh Tử sư huynh, làm Đế Tâm Các cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong không thể tranh cãi người số một, dựa vào các loại thủ đoạn, còn có thể miễn cưỡng cùng một loại cảnh giới thứ ba đi đấu một trận.
Có thể Tửu Si sư huynh, tại Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong số một số hai, hắn đem hết toàn lực nhưng vẻn vẹn chỉ có thể tại một vị tầm thường cảnh giới thứ tư trong tay kiên trì ba chiêu...
"Ta hiện tại vừa mới đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, nhất định phải nắm chặt thời gian, mau mau quen thuộc tự thân lực lượng, vì là một tháng sau sắp đến nơi lên cấp cuộc chiến, làm chuẩn bị." Tô Tín hai tay dùng sức nắm chặt.
Thời gian một tháng, đi qua rất nhanh.
Đùng! Đùng! Đùng!
Theo liên tiếp ba đạo tiếng chuông, tại toàn bộ Đế Tâm Các bên trong vang vọng vang lên, hai trăm năm nhất giới lên cấp cuộc chiến, rốt cục đến.
"Tất cả muốn tham gia lên cấp trận chiến cảnh giới thứ nhất, cảnh giới thứ hai đệ tử, toàn bộ đến trung tâm thao trường tập kết." Một đạo rộng lớn âm thanh cũng đồng thời vang vọng Đế Tâm Các mỗi một góc, bao quát Đế Cung không gian độc lập bên trong , tương tự cũng vang lên đạo này âm thanh.
Lúc này, đại lượng đã sớm vì là này lên cấp cuộc chiến chuẩn bị sẵn sàng cảnh giới thứ nhất, cảnh giới thứ hai các đệ tử, đồng loạt trong triều tâm thao trường lao đi.
Cho tới hiện cảnh giới thứ ba đệ ‌ tử...
Cảnh giới thứ ba đệ tử đồng dạng cũng tiến hành lên cấp cuộc chiến, bất quá thực lực đi đến cảnh giới thứ ba tầng thứ, rất nhiều thứ bất tiện đối ngoại công khai, vì lẽ đó cảnh giới thứ ba đệ tử lên cấp cuộc chiến, đều là ở trong bóng tối tiến hành.
Một mảnh bao la vô ‌ ngần thao trường, đại lượng đệ tử tụ tập cùng nhau.
Những đệ tử này còn cực kỳ ăn ý lấy riêng phần mình tu vi chia làm hai cái bất đồng trận doanh, cảnh giới thứ nhất đệ tử vì là một phe cánh, cảnh giới thứ ‌ hai đệ tử cũng là một phe cánh.
Giờ khắc này, tại cảnh giới thứ nhất đệ tử tụ tập trận doanh bên trong, một tên thân hình khôi ngô cường tráng, hệt như gấu ngựa giống như nam tử hoàn ‌ khoanh tay, đứng tại hàng trước nhất vị trí, chính là vị kia Hùng Vương.
Sau lưng hắn tuy rằng đứng cạnh đại lượng cảnh giới thứ nhất đệ tử, trong đó cũng có giống Lăng Hàn, Bắc Thu, Minh Ngọc, Lãnh Vu như vậy người tài ba, có thể hắn căn bản không để vào mắt, toàn bộ Đế Tâm Các cảnh giới ‌ thứ nhất đệ tử bên trong, hiện tại có tư cách làm đối thủ của hắn, cũng chỉ có vị kia Đế Cung đệ tử Tô Tín một người.
"Cái kia Tô Tín, còn không có ‌ tới sao?"
Hùng Vương ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa phương hướng, nội tâm lại có một tia mong đợi, "Trước tại Huyết Chiến Không Gian, vẻn vẹn chỉ là tài nghệ trên so đấu, đều không có thể đem thực lực bản thân triệt để phát huy được, có thể lên cấp cuộc chiến, nhưng không tồn tại bất kỳ hạn chế, có thể toàn lực phát huy, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi là ‌ có hay không còn có thể lại thắng ta một bậc!"
Sau lưng Hùng Vương, những cảnh giới thứ nhất kia đệ tử thỉnh thoảng hướng hắn đánh giá vài lần, trong mắt đều mang theo kính nể.
"Mười bảy năm trước tại Huyết Chiến Không Gian thua với Tô Tín trận chiến đó, mang đến cho ta cực lớn kích thích, trái lại để ta tại đạo cảm ngộ trên tăng nhanh như gió, bây giờ ta đối với quang minh đạo cảm ngộ, cũng coi như đi đến cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa, lại thêm thứ hai chuyển tầng thứ Ma Thần đạo thể... Thực lực của ta so với trước muốn mạnh trên quá nhiều."
"Tuy rằng đối đầu này Hùng Vương, như cũ không có nhiều lớn cơ hội, có thể những người khác, bao quát cái kia Tô Tín, ta còn là có cực khả năng lớn chiến thắng, khóa này lên cấp trận chiến hai người đệ tử Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, trong đó có một cái, nhất định là của ta." Cái kia Lãnh Vu sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị đứng ở nơi đó, hai tay nắm thật chặt.
Thời gian trôi qua hạ, càng ngày càng nhiều đệ tử, chạy tới thao trường.
Mà không bao lâu, toàn thân áo đen, phía sau gánh vác thần kiếm Tô Tín, cũng từ đằng xa lướt tới.
"Là Tô Tín."
"Cuối cùng cũng coi như đến."
Tô Tín một đến, nhất thời những cảnh giới thứ nhất kia các đệ tử, đều rối rít hướng hắn nhìn lại.
Dù sao cũng là Đế Cung đệ tử, lại thêm mười ba năm trước tại Huyết Chiến Không Gian bên trong võ đài chiến cho bọn họ chấn động thực tại quá lớn, bây giờ Tô Tín lại tiếp tục tiềm tu thời gian mười bảy năm, không ai biết hắn thực lực, đến tột cùng có nhiều mạnh.
Nhưng không nghi ngờ chút nào, tại cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong, ngoại trừ Hùng Vương ở ngoài, có hy vọng nhất đạt được cái kia Đế Cung đệ tử danh ngạch, nên chính là Tô Tín.
"Trước đây hắn chỉ tìm hiểu mười ba năm, liền tại tài nghệ trên quét ngang tất cả cảnh giới thứ nhất đệ tử, bây giờ lại tiếp tục tiềm tu thời gian mười bảy năm, lấy hắn thiên phú, đối với thế giới đạo cảm ngộ, sợ là sớm đã đi đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi." Không ít cảnh giới thứ nhất các đệ tử, đều đang bí ẩn cảm khái.
Tô Tín đi tới thao trường sau, cũng chú ý tới những cảnh giới thứ nhất kia đệ tử ánh mắt, đặc biệt là trong đám người Hùng Vương, Lãnh Vu mấy người, cái kia ánh mắt bên trong càng là mang theo chiến ý, thậm chí còn có chút khiêu khích ý tứ hàm xúc.
Tô Tín chỉ là cười nhạt, lập tức nhưng là trực tiếp rơi tại một mảnh khác trận doanh trong đám người.
Những cảnh giới thứ nhất kia các đệ tử, nhìn thấy tình cảnh này, đều là ngẩn ra kinh ‌ ngạc.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này Tô Tín, chạy đến cảnh giới thứ hai ‌ đệ tử trong trận doanh đi?"
"Hắn, hắn trên người khí tức..."
Hùng Vương, Lăng Hàn, Bắc Thu, Minh Ngọc, Lãnh Vu mấy người, bao quát rất nhiều cảnh giới thứ nhất đệ tử, đều nhìn chòng chọc đối diện trong trận doanh Tô Tín, bọn họ giờ khắc này đều đã cảm nhận được ‌ Tô Tín trên người tản mát ra cái kia cỗ khí tức.
"Thứ, cảnh giới ‌ thứ hai?"
"Hắn đột phá?"
"Tại lên cấp cuộc chiến bắt đầu trước, hắn đột phá đạt tới ‌ cảnh giới thứ hai?"
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người bối rối, trợn tròn mắt.
Đặc biệt là vừa còn đem Tô Tín xem là duy một đối thủ Hùng Vương, và đem Tô Tín xem là uy hiếp thật lớn Lăng Hàn, Bắc Thu, Minh Ngọc, Lãnh Vu mấy người, mỗi một người đều phảng phất như là gặp ma.
Đi tới Đế Tâm Các bất quá ba mươi năm, liền đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, này nguyên bản cũng không coi là cái gì, dù sao thân là Đế Cung đệ tử, có thể không trả giá đạt được rất nhiều phụ trợ tu hành tài nguyên, thêm vào chính mình thiên phú cao, ba mươi năm thời gian, đích thật là có có thể đột phá đi đến đệ nhị cảnh.
Có thể mấu chốt là, hắn sau khi đột phá, vừa vặn đuổi tới lên cấp cuộc chiến a.
Lấy cảnh giới thứ nhất đệ tử thân phận tham gia lên cấp cuộc chiến, cùng cảnh giới thứ hai đệ tử thân phận tham gia lên cấp cuộc chiến, đây hoàn toàn chính là hai cái bất đồng khái niệm.
Lấy Tô Tín thiên phú, như hiện tại vẫn chỉ là một vị cảnh giới thứ nhất đệ tử, tham gia lên cấp cuộc chiến, đó là có rất khả năng lớn bảo vệ chính mình Đế Cung đệ tử vị trí, có thể kết quả tại lên cấp cuộc chiến bắt đầu trước, hắn dĩ nhiên lựa chọn đột phá đi đến cảnh giới thứ hai?
"Nhìn hắn trên người khí tức, rõ ràng vừa đột phá không bao lâu, thậm chí có khả năng bất quá hai ba tháng, có thể hắn biết rõ lên cấp cuộc chiến sắp đến nơi, còn lựa chọn đột phá, đến cùng là nghĩ như thế nào?"
"Chẳng lẽ, hắn đối với cái kia Đế Cung đệ tử thân phận, một chút cũng không thèm để ý?"
Tất cả mọi người cảm thấy một trận không hiểu ra sao.
"Sớm tại hơn 100 năm trước, ta liền có tư cách đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, nhưng ta liên tục áp chế tu vi, liền vì chờ một lần này lên cấp cuộc chiến, tốt hướng Đế Cung đệ tử, phát động công kích, có thể này Tô Tín, rõ ràng chỉ cần hơi hơi chờ đợi một quãng thời gian, hầu như tựu có thể vững vàng bảo vệ Đế Cung đệ tử thân phận, có thể hắn nhưng lựa chọn trực tiếp đột phá đi đến cảnh giới thứ hai..."
Hùng Vương chặt chẽ cau mày đầu, hắn chăm chú nhìn phía trước trận doanh Tô Tín. ‌
Ở trong nháy mắt này, hắn thậm chí mơ hồ dâng ‌ lên một tia tự ti.
Đúng, chính là ‌ tự ti.
Cũng là thiên tài, nhưng Tô Tín không chỉ là tại ngộ tính thiên phú trên, xa không phải hắn có thể so với, tựu liền cách cục trên, hiển nhiên song phương cũng hoàn toàn không tại một ‌ cái tầng thứ.
Tô Tín là hạng nào tự tin, mới dám tại lên cấp cuộc chiến trước, trực tiếp lựa chọn đột phá đi đến cảnh giới thứ hai?
Như nếu đổi lại là hắn, tự hỏi, có ‌ thể không có dũng khí này.
Mà tại cảnh giới thứ hai đệ tử trận doanh bên trong, không ít đệ tử nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, cũng đều vô cùng cổ quái.
"Tô Tín sư đệ, ngươi đột phá?" Đông Thanh kinh ngạc nhìn Tô Tín.
"Hừm, vừa đột phá không lâu." Tô ‌ Tín gật đầu.
"Ngươi làm sao gấp gáp như vậy, ‌ lấy thực lực của ngươi, nếu chỉ là cảnh giới thứ nhất, hoàn toàn có thể giữ được chính mình cái kia Đế Cung đệ tử vị trí." Đông Thanh nghi hoặc nói.
"Ta nguyên bản cũng không vội vã đột phá, nhưng ta sư tôn trước đây cho ta quyết định mục tiêu, chính là muốn ta tại ba mươi năm bên trong đột phá cảnh giới thứ hai, sau đó để ta lấy cảnh giới thứ hai đệ tử thân phận, tham gia lên cấp cuộc chiến." Tô Tín nói.
"Là như vậy?" Đông Thanh bừng tỉnh.
"Bắc Minh cung chủ tự mình cho ngươi quyết định mục tiêu?"
Bên cạnh Tinh Uyên cũng nhìn lại, lập tức nhưng là cưới nói, "Tô Tín sư đệ, lần này lên cấp cuộc chiến, tất cả cảnh giới thứ hai Đế Cung trong các đệ tử bên, ta cùng Đông Thanh thực lực yếu nhất, nguyên bản nghĩ muốn bảo vệ Đế Cung đệ tử vị trí, tựu đã không có bao nhiêu hy vọng, vào lúc này, ngươi còn thò một chân vào, thực sự là..."
"Ta cũng không nghĩ tới." Tô Tín cười khổ.
Nếu là có thể, hắn trực tiếp lấy cảnh giới thứ nhất đệ tử thân phận tham gia lên cấp cuộc chiến, cỡ nào nhẹ nhõm?
"Cũng còn tốt, đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, tổng cộng có năm cái, lấy ta thực lực bây giờ, đối diện với mấy cái này đệ nhị cảnh đệ tử, không hẳn tựu không có một hồi lực lượng." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
...
