Chương 1043: Giết chóc khởi nguồn!

Một mảnh hoang vu đại địa bên trên, có mênh mông hắc ám khí lưu bốc lên.
Này chút hắc ám khí lưu lấy phương thức đặc biệt quấn quanh giao hòa vào nhau, tạo thành một tầng to lớn hắc ám lĩnh vực, này hắc ám lĩnh vực bên trong cũng bí mật mang theo không tầm thường huyền ảo.
Một đạo thân ảnh thon dài, liền nằm ở này hắc ám lĩnh vực bên trong cẩn thận tìm hiểu.
Giới Ngoại Chi Địa bên trong, mặc dù trải rộng hung hiểm, nhưng tương tự cũng khắp nơi cơ duyên.
Giống này hắc ám lĩnh vực bên trong ẩn chứa huyền ảo, đối với một ít Đạo Tổ mà nói, cũng cũng coi là cơ duyên.
Hắc ám lĩnh vực bên trong thân ảnh thon dài vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
Hắn ngay lập tức tựu cảm ứng được có người xuất hiện tại hắn linh hồn cảm giác phạm vi bên trong, mà đối phương chỉ là trong nháy mắt, liền đi tới hắn xung quanh.
"Thuấn di?"
"Tại Giới Ngoại Chi Địa, triển khai thuấn di?"
Đạo này thân ảnh thon dài cau mày đầu, nhìn hướng người tới, làm phát hiện đến trên người đối phương tán phát, vẻn vẹn chỉ là Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ khí tức thời gian, hắn cũng lập tức biết được thân phận của người đến.
"Phạt Thiên Minh, Kiếm Nhất!"
Tô Tín nhưng là đạp không, từng bước một đi tới , tương tự đi đến hắc ám lĩnh vực bên trong, đi đến này thân ảnh thon dài trước mặt, hắn mới ngừng lại.
"Ảnh Đao Đạo Tổ!"
Tô Tín trên mặt lộ ra vẻ lạnh như băng tiếu dung, sau một khắc... Xèo!
Kiếm quang nháy mắt đâm ra.
Nhanh khó mà tin nổi.
"Trốn!"
Ảnh Đao Đạo Tổ không chút do dự nào, lúc này tựu triển khai thủ đoạn, bắn ra tốc độ nhanh nhất của mình. 
Thân hình của hắn ngay lập tức liền chạy ra hắc ám lĩnh vực bao trùm phạm vi.
Có thể Tô Tín động tác cũng không có một chút nào dừng lại, hắn kiếm quang sắc bén cực kỳ, đủ để xuyên thủng hết thảy, tiếp tục đâm hướng Ảnh Đao Đạo Tổ vừa nơi, nhưng nhưng bây giờ đã trống rỗng khu vực.
Kiếm quang oanh kích ở mảnh này khu vực, lập tức truy tìm nhân quả, xuất hiện tại Ảnh Đao Đạo Tổ trước mặt.
"Coong!"
Một đạo nổ vang, Ảnh Đao Đạo Tổ trong tay màu đen chiến đao ngay lập tức b·ị đ·ánh bay ra ngoài, hắn triển lộ thần thể cũng tại kiếm quang đánh g·iết hạ, cũng bị trực tiếp trọng thương.
Tâm linh truyền tống hạ, Tô Tín này mới xuất hiện tại Ảnh Đao Đạo Tổ trước mặt, vẫn là một kiếm lướt ra khỏi, đáng sợ tâm linh công kích, để Ảnh Đao Đạo Tổ hầu như không có cách nào phản kháng.
"Kiếm Nhất, Thiên Đạo Minh sẽ báo thù cho ta! !"
Ảnh Đao Đạo Tổ phát sinh thê thảm gào thét, có thể thần thể đã bị kiếm quang triệt để xuyên qua yên diệt.
"Này Ảnh Đao Đạo Tổ, tuy rằng không là đỉnh cao Đạo Tổ, nhưng tại phổ thông Đạo Tổ bên trong tuyệt đối thuộc về cực mạnh cái kia loại, có thể ở trong tay ngươi, nhưng vẻn vẹn hai kiếm tựu b·ị c·hém g·iết, bội phục!"
Vân U tôn chủ âm thanh tại Tô Tín vang lên bên tai, "Bất quá, lấy ngươi hiện tại đi ra thực lực, như toàn lực ứng phó, coi như là đỉnh cao Đạo Tổ, nên cũng có khả năng g·iết c·hết chứ?"
"Có thể ngươi lựa chọn người đầu tiên ra tay mục tiêu, nhưng chỉ là một vị phổ thông Đạo Tổ?"
Vân U tôn chủ là có chút bất ngờ.
Trước hắn cung cấp mười một cái mục tiêu, trong đó là có hai vị đỉnh cao Đạo Tổ, có thể Tô Tín vẫn chưa lựa chọn.
"Này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, gấp làm gì?" Tô Tín nhưng là nở nụ cười.
"Ảnh Đao Đạo Tổ một c·hết, Thiên Đạo Minh khẳng định ngay lập tức biết được, mà hơn nửa có thể lập tức khóa chặt ta vị trí, đối với ta tiến hành toàn diện vây giết."
"Loại này vây giết, có khả năng sẽ để ta rơi vào tuyệt cảnh, có thể đồng dạng, cũng sẽ cho ta trắng trợn g·iết chóc bọn họ cường giả cơ hội!"
"Mà trước lúc này, thực lực của ta, tự nhiên là giấu càng sâu càng tốt."
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Chính là bởi vì thực lực bây giờ của hắn, so với tại Bát Vân Ma Quật thời gian, còn muốn mạnh hơn một đoạn dài, vì lẽ đó, hắn mới càng không vội mà bại lộ.
...
Giới Ngoại Chi Địa một chỗ ẩn nấp khu vực, đủ có ba bóng người, tụ tập cùng nhau.
Này ba bóng người bên trong, cầm đầu, đương nhiên đó là bây giờ chưởng quản toàn bộ Thiên Đạo Minh cái vị kia... Thiên Tâm Tôn giả!
Tô Tín cho Thiên Đạo Minh mang tới uy h·iếp tiềm ẩn, thực tại quá lớn, đã đến để Thiên Đạo Minh không tiếc hết thảy cũng muốn sớm bóp c·hết mức độ.
Chính bởi vì như thế, tại biết được Tô Tín đi tới Giới Ngoại Chi Địa sau, vị này Thiên Tâm Tôn giả, cũng tự mình chạy tới Giới Ngoại Chi Địa tọa trấn cũng bố cục, tự nhiên là không muốn cho Tô Tín bất kỳ chạy trốn cơ hội.
"Ảnh Đao c·hết rồi!"
Thiên Tâm Tôn giả ngay lập tức biết được Ảnh Đao Đạo Tổ bỏ mình tin tức.
"Ảnh Đao thực lực, tại phổ thông Đạo Tổ bên trong tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất, thần thể cũng khá là được, có thể tại đó Kiếm Nhất trong tay, vẫn như cũ không có bất kỳ giãy dụa chạy trốn cơ hội, vẻn vẹn hai kiếm, tựu b·ị c·hém g·iết."
"So sánh với hơn 100 năm trước, tại Bát Vân Ma Quật thời gian, hắn thực lực, quả nhiên lại có tinh tiến."
Thiên Tâm Tôn giả cũng không cảm thấy bất ngờ.
Giống Tô Tín loại này không thể tưởng tượng nổi thiên tài, đi tới Giới Ngoại Chi Địa, lại đi mấy chỗ kia cơ duyên mà thẳng bước đi một chuyến, thực lực nếu như không có có một chút tăng lên, đó mới kỳ quái đây.
"Này một lần, vì là đối phó hắn, ta tại chưa thăm dò khu vực bên trong, tổng cộng tung ra hạ mười một cái mồi nhử, trong đó tuy rằng có hai vị đỉnh cao Đạo Tổ, nhưng hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ thực lực nhưng cũng không mạnh."
"Này Kiếm Nhất, sau cùng nhưng lựa chọn đối với Ảnh Đao động thủ, không có lựa chọn hai vị kia đỉnh cao, xem ra, là không có tuyệt đối nắm bắt, có thể đem hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ g·iết c·hết..."
Đỉnh cao Đạo Tổ, nắm giữ một tia thiên địa quy tắc, thực lực tổng hợp so với phổ thông Đạo Tổ muốn mạnh trên rất nhiều.
Nghĩ muốn g·iết c·hết đỉnh cao Đạo Tổ, độ khó tự nhiên cũng muốn lớn nhiều lắm. 
Tô Tín trước tuy rằng g·iết không ít Đạo Tổ, nhưng đều chỉ là phổ thông Đạo Tổ tầng thứ.
Giống tại Bát Vân Ma Quật tràng đại chiến kia thời điểm, Tô Tín cũng chỉ là đem đỉnh cao Đạo Tổ g·iết lùi mà thôi, là cũng không có chân chính g·iết c·hết.
"Hừ, không quản hắn lựa chọn trước tiên đối với người nào động thủ, nếu đã cắn mồi nhử, cái kia hắn liền đừng hòng lại từ ta Thiên Đạo Minh trong tay chạy thoát." Thiên Tâm Tôn giả trong mắt hiện ra lạnh lùng nghiêm nghị sát ý.
Lật tay một cái, lấy ra một giọt tinh huyết đến.
Đây chính là Ảnh Đao Đạo Tổ tinh huyết.
Tô Tín thông qua Trích Tinh Lâu, biết được vị trí cụ thể mười một vị Đạo Tổ, tất cả đều là Thiên Đạo Minh cố ý rắc mồi nhử, mục đích đúng là vì là dẫn Tô Tín ra tay.
Mà Thiên Tâm Tôn giả sớm lúc trước, liền để này mười một vị Đạo Tổ đều lưu lại tinh huyết.
"Hai vị, tiếp đó, liền nhìn các ngươi." Thiên Tâm Tôn giả nhìn trước mắt hai người.
Hai người này, là một tên mày kiếm ông lão cùng một tên hai tóc mai muối tiêu lão phụ nhân.
"Thiên Tâm Tôn giả cứ việc yên tâm, ngươi và ta ba người nhân quả thôi diễn thủ đoạn, tuy rằng đuổi không được Trích Tinh Lâu mấy vị kia lâu chủ, nhưng cũng không phải người thường có thể so sánh."
"Ta ba người liên thủ, lại có Ảnh Đao Đạo Tổ lưu lại một giọt tinh huyết mà dẫn, vẻn vẹn chỉ là thông qua nhân quả, truy tìm cái kia Kiếm Nhất đại khái vị trí, vẫn có thể làm được." Mày kiếm ông lão cưới nói.
"Như vậy, cái kia liền bắt đầu đi." Thiên Tâm Tôn giả nói.
Lúc này ba người trên người, tất cả đều có kỳ dị nhân quả lực lượng bốc lên.
Bọn họ liên thủ với nhau, thông qua Ảnh Đao Đạo Tổ lưu lại một giọt tinh huyết, đi truy tầm nhân quả, chỉ là chốc lát, liền đại thể cảm ứng được Tô Tín vị trí, bao quát hướng đi.
Mà Thiên Tâm Tôn giả, cũng lập tức cho phân tán tại Giới Ngoại Chi Địa, những Thiên Đạo Minh kia trận doanh cường giả truyền đạt mệnh lệnh.
...
