Chương 695: Đạo quán kiến nghị

"Hai cái kiêm tu?"
Nghĩ đến đây cái cái từ hối ‌ này, ở đây này chút đạo sư, phó viện trưởng nhóm nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh nữa.
Đây chính là thông hướng về Thần Vương tu hành hệ thống a, cùng tìm ‌ hiểu nói, bản nguyên là hoàn toàn bất đồng.
Nghĩ muốn từ Chân Thần đột phá đi đến lãnh chúa, biết bao gian nan?
Hàng ngàn hàng ‌ vạn bảy sao, tám sao lãnh chúa bên trong, cũng chưa chắc có thể sinh ra một vị Thần Vương.
Mà một cái người tu luyện tinh lực có hạn, chỉ riêng quyết định một cái tu hành hệ thống, đi đến mức tận cùng, đều dị thường gian nan nhấp nhô, đồng thời tu hành hai loại hệ thống? Này ở trong mắt tuyệt đại đa số người, ‌ vậy căn bản là không cách nào lý giải.
"Nếu như tầm thường thiên tài, dù cho Giang Hàn, Mục Vân Dực loại này hàng đầu tiêu chuẩn quốc gia cấp thiên tài, chỉ riêng tìm một môn hệ thống tu hành đều đã đủ rồi, có thể Tô Tín... Hai mươi bốn năm liền hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, hắn năng lực lĩnh ngộ, thái quá kinh người."
"Hơn nữa bất kể là kiếm thuật, vẫn là thế giới chi đạo hiểu được, đều có không có gì sánh kịp thiên phú, có lẽ, Cửu Kiếm một mạch cùng người chưởng khống một môn, hai cái kiêm tu, đối với hắn mà nói cũng là ‌ một cái lựa chọn tốt."
"Hai cái kiêm tu, không quản là Chân Thần tầng thứ, vẫn là sau này đột phá đi đến Thần Vương, sức chiến đấu nhất định là so với cùng cấp người tu luyện muốn càng mạnh, đương nhiên cứ như vậy, mà hắn cần gánh nổi nguy hiểm cũng sẽ càng cao hơn.' Đông Minh phó viện trưởng nói.
Ở đây rất nhiều đạo sư, phó viện trưởng nhóm nhìn nhau, đều ‌ âm thầm gật đầu.
"Nếu như thế, vậy liền đem này một kiến nghị, cũng cùng nhau báo cho hắn đi, cũng chú minh hai cái kiêm tu lợi và hại, cho tới sau cùng đến cùng làm sao, vẫn là xem bản thân hắn quyết định." Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân nói.
Rất nhanh đám người thương nghị xong xuôi, liền đem kiến nghị chỉnh hợp lại cùng nhau, đưa tin cho Tô Tín.
...
Thần Vương Điện.
Thời khắc này Tô Tín, chính đi khắp ở cái kia từng toà từng toà truyền thừa Thần Điện trong đó.
Thần Vương Điện bên trong tổng cộng có ba mươi tám loại truyền thừa chỉ dẫn, cũng là có ba mươi tám toà truyền thừa Thần Điện, tại mỗi một toà truyền thừa trước thần điện, đều có một cái bia đá, bia đá trên ghi chép truyền thừa này cơ bản tin tức.
"Thôn phệ một mạch?"
Tô Tín tùy ý đi tới một toà truyền thừa trước thần điện, nhìn thấy bia đá trên ghi chép nội dung.
"Sáng lập một môn đặc biệt thôn phệ thần thông, thông qua thôn phệ ngoại giới hết thảy, không ngừng cường hóa tự thân..." Tô Tín nội tâm hơi động.
Này để hắn ngay lập tức nhớ lại Thiên Thần giới vực một môn hàng đầu đạo thể, Thôn Phệ đạo thể.
Thôn Phệ đạo thể, cũng là có thể thôn phệ thiên địa vạn vật do đó cường hóa, khôi phục tự thân, thậm chí ngay cả đối phương thi ‌ triển công kích uy năng, đều có thể trực tiếp cắn nuốt mất.
Bất quá, đạo thể, một loại chỉ là từ Đạo cảnh tầng thứ triển khai, mà đi đến Hư Thần, Chân Thần tầng thứ phía sau, đều là trực tiếp tu luyện thần thông, này thôn phệ một mạch, nhưng là lấy một môn độc hữu chính là thôn phệ thần thông làm trụ cột, thông qua vô tận thôn phệ, cường hóa tự thân.
Loại này thôn phệ, có thể không có bất kỳ hạn ‌ chế.
Có thể nuốt ăn hết thảy, bao quát sinh mạng còn sống, tỷ như trực tiếp nuốt ăn người tu luyện, thậm chí trực tiếp nuốt ăn bí cảnh, thậm chí loại nhỏ vị diện thế giới, mà cắn nuốt trên đường, tự thân thân thể cũng sẽ phát sinh mỗi một lần lột xác.
Thẳng đến lột xác đến tận đầu, thôn phệ đi đến cực hạn nhất sau, liền có hi vọng hướng Thần Vương phát động công kích.
Bất quá loại này cắn nuốt hệ ‌ thống, nguy hiểm phi thường to lớn, so với những thứ khác tu hành hệ thống, nguy hiểm đều muốn lớn nhiều lắm.
"Dựa vào nuốt ăn cái khác người tu luyện, đi tăng lên thực lực bản thân?" Tô Tín cau mày, ngay lập tức tâm sinh phản cảm.
Lập tức liền hướng cái khác truyền ‌ thừa Thần Điện đi đến.
"Hừm, Huyết Ma một mạch?"
Tô Tín đi qua từng toà từng toà truyền thừa Thần Điện, cũng tại cẩn thận điều tra mỗi một môn truyền thừa cụ thể tin tức nội dung.
Có thể không bao lâu, hắn tại Mặc Vân Đạo Viện cái viên này thân phận lệnh phù liền có động tĩnh, Tô Tín lập tức lấy ra điều tra.
"Đạo quán cho đề nghị của ta, là muốn ta lựa chọn Cửu Kiếm một mạch, hoặc là người chưởng khống một mạch, trong đó Cửu Kiếm một mạch chính là Thần Vương Điện bên trong tam đại chung cực tầng thứ hệ thống một trong, đạo quán tuyệt đại đa số cao tầng, đều kiến nghị ta lựa chọn Cửu Kiếm một mạch." Tô Tín trố mắt nhìn.
Cũng là có thể thông hướng về Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn, nhưng cũng có tầng thứ mạnh yếu phân, điểm này Tô Tín cũng nhìn ra rồi.
Giống trước hắn tại giai đoạn thứ tư tu hành thời gian, cái kia đại lượng bảy sao, tám sao lãnh chúa tìm tòi ra đến con đường bên trong, có một ít đạt đến đến mức tận cùng, là có thể thành tựu Thần Vương, số lượng còn cũng không ít, nhưng những này hệ thống, phần lớn cũng không hoàn thiện, cũng không có tư cách thả ở đây Thần Vương Điện bên trong.
Mà Thần Vương Điện này ba mươi tám loại truyền thừa chỉ dẫn, mỗi một loại đều là trải qua dài lâu tuế nguyệt tích lũy, trải qua vô số cường giả nghiên cứu đã thử, không chỉ có tầng thứ cực cao, quan trọng nhất là, con đường rất rõ ràng, sẽ không tại nghiên cứu trong quá trình, xuất hiện một ít biến cố đột nhiên xuất hiện, hoặc những nhân tố khác.
Mà chung cực tầng thứ hệ thống... Có thể xưng là chung cực hệ thống, này Cửu Kiếm một mạch, tự nhiên là hoàn thiện nhất tu hành hệ thống.
Tô Tín trong mắt bỗng nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc."Đạo quán sau cùng, còn cho ta lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, người chưởng khống một mạch là phụ, hai đại thể hệ kiêm tu kiến nghị?"
"Hai cái kiêm tu?"
Tô Tín nội tâm chấn động, trải qua giai đoạn thứ tư tu hành, đối với tu hành hệ thống có vậy là đủ rồi giải sau, Tô Tín rất rõ ràng, một cái người tu luyện, đồng thời tu luyện hai lớn Thần Vương hệ thống, là hạng nào không thể tưởng tượng nổi.
Ít nhất, trước hắn thấy qua, cái kia mấy ngàn vị bảy sao, tám sao lãnh chúa tại tự hành tìm tòi Thần Vương nói dọc đường, từ không ai dám hy vọng xa vời đi đồng thời tu hành hai lớn thể hệ.
Tô Tín đem đạo quán kiến nghị tỉ mỉ, nghiêm túc ‌ cẩn thận nhìn qua một lần, lập tức nhẹ thở ra một hơi, "Không quản lựa chọn đơn nhất hệ thống, vẫn là hai cái kiêm tu, đi trước truyền thừa Thần Điện nhìn kỹ hẵng nói."
Tô Tín liền lập tức hướng Cửu Kiếm một mạch truyền thừa Thần ‌ Điện đi đến.
Thần Vương Điện bên trong, ở vào chỗ cao nhất ba vị Thần Điện, đại biểu chính là cái kia tam đại Chung Cực Truyền Thừa hệ thống.
Tô Tín đi tới ở giữa nhất toà kia trước thần điện, nhìn bia đá trên tin tức nội dung.
"Cửu Kiếm một mạch, chung cực kiếm thuật hệ thống.' Tô Tín nhìn kỹ.
Kiếm thuật hệ thống, sở dĩ sẽ lấy Chín kiếm vì là tên, chính là bởi vì trước đây sáng tạo mạch này Thần Vương, chính là Cửu Kiếm Thần Vương, hắn là lấy tự thân tên, đặt tên truyền thừa này hệ thống.
Cửu Kiếm một mạch, bao hàm kiếm thuật mỗi cái phương hướng.
Theo thứ tự là...
Mạnh nhất đánh g·iết kiếm thuật 《 ‌ Huyết Quang 》
Mạnh nhất quỷ dị tốc độ kiếm thuật « Vô Tận ‌ Quang »
Phòng ngự mạnh nhất kiếm thuật 《 Luân Hồi 》
Mạnh nhất lĩnh vực áp chế kiếm thuật « Cửu Vũ Hà »
Này bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, bất kỳ một môn đi đến cực hạn nhất, đều có khả năng bởi vậy trực tiếp thành tựu Thần Vương, mà Cửu Kiếm một mạch, thì cần bốn đại kiếm thuật tất cả đều đi đến mức tận cùng viên mãn, kiếm ý dung hợp quy nhất, thành tựu chung cực kiếm thuật một mạch.
Tô Tín nhìn bia đá trên ghi chép nội dung, ánh mắt nhưng đã sớm biến được vô cùng cực nóng, nội tâm hắn cũng đầy là kích động cùng mong đợi.
Kiếm thuật...
Hắn nóng lòng nhất, chính là kiếm thuật.
Mà Cửu Kiếm một mạch, nhưng là bao hàm bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, đồng thời kéo dài kiếm thuật bốn cái cực hạn phương hướng, sau cùng dung hợp quy nhất, này một tu hành hệ thống, không nghi ngờ chút nào, cùng hắn tuyệt đối là nhất là phối hợp.
"Ta đã từng còn tại lưu đày thế giới lúc, tựu sáng lập mấy môn tuyệt học, cái kia mấy môn tuyệt học cũng có chủ công g·iết uy năng, chủ tốc độ, chủ phòng ngự các loại kiếm thuật, cũng đều là thông hướng về bất đồng con đường."
"Ta lúc đó tựu cho rằng, kiếm thuật không thể chỉ thiên hướng về một phương diện nào, mà là cần phải mỗi cái phương diện tất cả đều hoàn thiện, không có thiếu hụt, kiếm thuật mới coi như thành thục."
"Bây giờ xem ra, ban đầu ta thực lực tuy rằng cực kỳ nhỏ yếu, nhưng tại kiếm thuật trên lý niệm, nhưng cũng không sai."
Tô Tín mỉm cười, tại biết được này Cửu Kiếm một mạch cụ thể tu hành nội dung thời gian, hắn đáy lòng tựu đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn tiến hành tu hành.
Bất quá hắn vẫn là đè nén nội tâm xao động, tiếp tục đi điều tra lên cái khác truyền thừa chỉ dẫn.
Hắn không vội vã.
Thông hướng về Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn, quá trọng yếu, hắn nhất định phải đem Thần Vương Điện bên trong ba mươi tám loại truyền thừa tất cả đều có đầy đủ hiểu rõ, mới có thể chân chính phân tích ra thích hợp nhất chính mình con đường tu hành.
Tô Tín trước tiên nhìn về phía bên cạnh cái khác hai lớn chung cực tầng thứ hệ thống.
"Hừm, đây là một môn ‌ tu hành đao pháp hệ thống?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Bất kể là tại Sơ Thủy Giới, vẫn là tại lưu đày thế giới, hắn kiến thức vô số người tu luyện bên trong, sử dụng kiếm thuật, đao pháp người tu luyện, ‌ xác thực muốn hơi nhiều hơn chút, hoặc có lẽ là so sánh phổ biến một ít.
Mà Thiên Hư bí cảnh Thần Vương Điện bên trong, mạnh nhất tam đại chung cực tầng thứ hệ thống bên trong, tựu phân biệt có kiếm thuật hệ thống cùng đao pháp hệ thống, cho tới sau cùng cái kia một truyền thừa hệ thống, càng là một môn linh hồn hệ thống tu luyện.
"Tu luyện linh hồn?"
Tô Tín nhìn cái môn này linh hồn thể hệ giới thiệu, chỉ riêng đơn giản một chút tin tức, tựu để hắn cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là nghi hoặc.
Bởi vì hắn phát hiện, này một linh hồn hệ thống, cùng chính mình trước lấy được Hư Không Mật Tàng, có rất nhiều dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá linh hồn này hệ thống, phức tạp hơn cẩn thận rất nhiều, mà Hư Không Mật Tàng, cảm giác nhưng vô cùng đơn giản.
Chỉ cần cảnh giới đến rồi, trực tiếp đi tu hành chính là.
Tô Tín sau đó lại tiếp tục điều tra lên cái khác truyền thừa Thần Điện bên trong, không bao lâu, hắn liền đi tới người chưởng khống nhất mạch truyền thừa trước thần điện.
"Người chưởng khống một mạch, là lấy thế giới chi đạo, làm làm chủ đạo." Tô Tín nhìn bia đá trên nội dung.
Hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ còn chưa không cao, trong ngày thường đối với thế giới chi đạo vận dụng cũng tương đối đơn giản, thường thấy nhất chính là thế giới lực lượng xung kích, hoặc là hình thành Đạo chi thế giới, tiến hành lĩnh vực trên áp bức.
Nhưng mà, người chưởng khống một mạch, nhưng hoàn toàn khác nhau.
"Lấy thế giới lực lượng, khống chế thiên địa hết thảy, nhỏ đến mỗi một tia bụi trần, lớn đến trong thiên địa tồn tại mỗi một tia lực lượng, tiến hành tuyệt đối khống chế."
"Toàn bộ thiên địa, lấy tự thân vì là tuyệt đối chủ đạo, tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể khống chế vùng thế giới này thời không, có thể nhất niệm, thành vĩnh hằng!"
Tô Tín trong mắt lộ vẻ rung động.
Vẻn vẹn chỉ là khống chế thiên địa một ít nhân tố, hắn còn không có cảm giác được cái gì, nhưng khống chế thiên địa thời không, này quá đáng sợ.
"Người chưởng khống một mạch, là đối với trời ‌ đất khống chế, có thể tại trong chiến đấu, để xung quanh thiên địa trở thành chính mình tuyệt đối trợ lực, mà lĩnh vực áp chế thủ đoạn, ngược lại là tính không được cái gì."
Tô Tín hắn có thể tưởng tượng đến, chính mình như tu này một hệ thống, tại ‌ một chỗ hoàn toàn do tự thân nắm trong tay thiên địa bên trong, cùng người ác chiến, sẽ là một cái bực nào cảnh tượng.
"Mặc Vân Đạo Viện những cường giả đỉnh cao kia nhóm tầm mắt xác thực cao, bất kể là Cửu Kiếm một mạch, vẫn là này người chưởng khống một mạch, xác thực đều là vô cùng thích hợp ta tu luyện, mà hai cái thuộc về hai cái phương hướng khác nhau, lại giao chiến thời gian, hoàn toàn có thể lẫn nhau phối hợp cùng triển khai." Tô Tín lầm bầm.
"Không vội, lại nhìn nhìn."
...
