Chương 693: Lịch sử thứ hai

Rộng lớn cung điện bên trong, ba vị phó viện trưởng, còn tại ‌ thương nghị, có thể bỗng nhiên bốn người đều có cảm ứng, nhìn về phía tứ trọng thiên phương hướng.
"Có người hoàn ‌ thành giai đoạn thứ tư tu hành." Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử nói.
"Hẳn là Lôi Viêm gia tộc cái tiểu cô nương kia, ta trước liên tục quan tâm nàng tu hành tiến độ, không có gì bất ngờ xảy ra khoảng thời gian này nên tu hành hoàn thành." Đông Minh phó viện trưởng cười nhạt, lập tức đơn giản dò xét một phen.
Nhưng dù là này tra một cái thăm dò, Đông Minh phó viện trưởng tròng mắt nhưng đột nhiên ‌ trợn tròn.
"Dĩ nhiên là hắn?"
"Này làm sao khả năng?"
Đông Minh phó viện trưởng hoàn toàn chấn kinh rồi.
Sau một khắc, ‌ vèo! Vèo! Vèo!
Ba vị phó viện trưởng đều hóa thành lưu quang trực tiếp hướng tứ trọng thiên trên lao đi. ‌
Chói mắt hào quang bao trùm Tô Tín toàn bộ tu hành động phủ, cũng tạo thành nhất định động tĩnh, ‌ tại tứ trọng thiên trên không ít người tu luyện, đều chú ý tới, nhưng vẫn chưa thái quá lưu ý.
Tại thứ bốn trọng thiên tu hành người tu luyện có rất nhiều, mỗi một quãng thời gian tựu sẽ có người hoàn thành tu hành, tiến về phía trước ngũ trọng thiên, này bản tựu không cái gì sự tình hiếm lạ, những người tu luyện này cũng nhiều nhất chỉ là thoáng quan tâm nhìn một chút, cứ tiếp tục chính mình tu hành.
.. Vèo! Vèo! Vèo!
Làm đạo quán ba vị phó viện trưởng, và không ít chấp sự đồng thời đến thứ bốn trọng thiên thời gian, những người tu luyện này nhóm cũng thấy được không được bình thường.
"Xảy ra chuyện gì, ba vị phó viện trưởng, làm sao cùng nhau đến đến?"
"Bất quá là hoàn thành giai đoạn này tu hành mà thôi, dĩ nhiên đồng thời đã kinh động ba vị phó viện trưởng?"
"Đi, đi xem một chút."
Thứ bốn trọng thiên bên trong rất nhiều đám người tu luyện lúc này mới bị kinh động, cũng đều rối rít chạy tới.
Bọn họ rất rõ ràng, bình thường có người hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, đạo quán chỉ cần tùy tiện điều động một vị chấp sự, tiếp dẫn hắn tiến về phía trước ngũ trọng thiên cũng đủ để.
Nếu như một ít tư chất xác thực rất đáng gờm thiên tài đứng đầu, sẽ để đạo quán càng thêm coi trọng một ít, nhưng phái một vị phó viện trưởng tự mình tiếp dẫn, cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi, mà hiện tại...
Ba vị phó viện trưởng đồng thời giáng lâm, liền chấp sự cũng đến hơn mười vị, động tĩnh lớn như vậy, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.
"Chỗ kia, tựa hồ là Tô Tín tu hành động phủ nơi?'
Giang Hàn, Bá Đào còn có cái kia Mục Vân Dực, cũng đồng ‌ dạng cũng bị hấp dẫn tới rồi, Bá Đào nhìn mấy vị phó viện trưởng, cùng những nhóm chấp sự kia nơi khu vực, nội tâm không khỏi run lên, nhất thời nghĩ tới điều gì, hắn cùng với bên cạnh Giang Hàn nhìn nhau, hai người trong mắt, đều không khỏi tràn ra một tia khó có thể tin tưởng.
Rất nhanh, cái kia tu hành động ‌ phủ bao trùm hào quang tiêu tan, lập tức tại rất nhiều cường giả nhìn kỹ hạ, một đạo tuổi trẻ thân ảnh từ động phủ bên trong chậm rãi đi ra.
Tô mới mới vừa đi ra động phủ, vừa nhấc đầu, liền thấy được phía trước hư không sừng sững, từng đạo khiến hắn kinh hãi thân ảnh, đặc biệt là cầm đầu ba người, tùy tiện một cái ‌ cho hắn cảm giác thì dường như thiên địa chúa tể giống như vậy, mà tại ba người này trước mặt, hắn nhỏ bé như hạt bụi nhỏ.
"Bái kiến ba vị phó viện trưởng, bái kiến chư vị chấp sự đại nhân." Tô Tín cũng liền cung kính hành lễ.
"Đúng là hắn!"
Ba vị này phó viện trưởng nhìn thấy Tô Tín, b·iểu t·ình nhưng là phức tạp dị thường.
Đặc biệt là Đông Minh phó viện trưởng, trước gặp Tô Tín dùng chín năm linh mười tháng, mới rất không dễ dàng hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, hắn liền cảm thấy được Tô Tín tư chất thái quá một loại, đối với người sau, tựu lại cũng không có gì chú ý qua.
Vừa bọn họ ba vị phó viện trưởng tại trò chuyện trên đường, cũng nói tới qua Tô Tín, hắn như cũ không có gì quan tâm, có thể hiện tại...
"Hai mươi bốn năm."
Đông Minh phó viện trưởng nhìn chòng chọc Tô Tín, "Này cực kỳ chật vật giai đoạn thứ tư tu hành, ngươi chỉ dùng ngăn ngắn hai mươi bốn năm liền toàn bộ hoàn thành, này tại ta Mặc Vân Đạo Viện trong lịch sử, nên đều là đầu một cái, ghê gớm!"
"Chỉ chỉ nói riêng giai đoạn thứ tư, đích thật là nhanh nhất hoàn thành." Bên cạnh tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử cũng gật đầu, "Cho tới tổng tiến độ..."
"Giai đoạn thứ nhất dùng chín năm linh mười tháng, giai đoạn thứ hai dùng bảy năm, giai đoạn thứ ba dùng mười năm, lại thêm này giai đoạn thứ tư dùng hai mươi bốn năm, toàn bộ cộng lại, ngươi bốn vị trí đầu cái giai đoạn, tổng cộng dùng thời gian năm mươi mốt năm, xác thực nói, chỉ là năm mươi năm nhiều mấy tháng, vẫn chưa tới năm mươi mốt năm."
"Như vậy tu hành tốc độ, tại ta Mặc Vân Đạo Viện bao năm tháng qua, tiếp nhận vô số người tu luyện bên trong, nên là xếp ở vị trí thứ hai, lịch sử đệ nhất vị kia, trước đây hoàn thành bốn vị trí đầu cái tu hành giai đoạn, chỉ dùng bốn mươi chín năm, bất quá hắn chủ yếu là tại trước ba tu hành giai đoạn, dùng thời gian tương đối ít, chỉ riêng giai đoạn thứ tư, hắn là dùng ba mươi hai năm, mới hoàn thành."
"Đạo quán bốn cái tu hành giai đoạn, trước ba cái giai đoạn, đều là nhằm vào trụ cột nhận thức cùng khống chế, chỉ có này giai đoạn thứ tư, nhìn chính là lĩnh ngộ của mỗi người năng lực, chỉ dùng hai mươi bốn năm liền đem này giai đoạn thứ tư toàn bộ tu hành hoàn thành, loại này năng lực lĩnh ngộ, ta Mặc Vân Đạo Viện cho tới nay mới thôi, không người có thể so sánh." Cái kia ngân bào t·ang t·hương phụ nhân cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Tín.
Ba người đối với Tô Tín, đều tràn đầy tán thưởng.
"Tô Tín, ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, có thể tiến về phía trước ngũ trọng thiên, đạt được thông hướng về Thần Vương chỉ dẫn, lão phu tự mình tiếp dẫn ngươi đi tới." Đông Minh phó viện trưởng mỉm cười, thái độ vô cùng hiền lành.
"Làm phiền phó viện trưởng, bất quá tại tiến về phía trước ngũ trọng thiên , có thể hay không để ta nói với bằng hữu của ta mấy câu nói?" Tô Tín nói.
"Đương nhiên." Đông Minh phó viện trưởng cười gật đầu.
Mà Tô Tín hành lễ phía sau, liền trực tiếp hướng một bên Giang Hàn, Bá Đào vị trí lao đi.
Ba vị phó viện trưởng ‌ tự thân tới, này thứ bốn trọng thiên bên trong tất cả người tu luyện đều đã bị kinh động, những người tu luyện này nhóm đều nghe được ba vị phó viện trưởng cùng Tô Tín trong đó trò chuyện, từng cái từng cái, đều đã sớm mộng điệu.
"Hai, hai mươi bốn năm?' ‌
"Nghe được không có, Đông Minh phó viện trưởng nói, cái này gọi Tô Tín, chỉ dùng hai mươi bốn năm, tựu hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành? Hắn tu hành tổng tốc độ, tại toàn bộ đạo quán trong lịch sử, có thể xếp ở vị trí thứ hai?"
"Lịch sử thứ hai?"
"Lão thiên! !"
"Hai mươi bốn năm hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, này... Đùa gì thế?"
Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ đều tại tứ trọng thiên bên trong tu hành, rất rõ ‌ ràng này trọng tu hành ra sao gian nan, bọn họ trong đó một ít người tại giai đoạn này đã tu hành năm mươi, sáu mươi năm, có thể khoảng cách tu hành hoàn thành, như cũ còn có khá lâu đường muốn đi.
Chỉ dùng hai mươi bốn năm liền hoàn thành giai đoạn này tu hành, đây căn bản cũng không phải là bọn họ có thể tưởng tượng.
"Là hắn?"
Đến từ Mục Vân gia tộc vị kia tâm cao khí ngạo thiên tài tuyệt thế Mục Vân Dực, giờ khắc này cũng trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc Tô Tín, trên đầu hắn da đầu, vào đúng lúc này, cũng đều tựa như muốn triệt để nổ tung ra.
Hắn biết Tô Tín.
Tại đạo quán tu hành những năm này, Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào ba người xem như là một cái tiểu đoàn thể, ba người thường thường tụ tập cùng nhau giao lưu tu hành tâm đắc, trước tại ba trọng thiên trên thời gian, hắn còn cố ý khiêu khích qua ba người.
Nhưng khi đó trong mắt hắn chỉ có một Giang Hàn, cho tới Bá Đào cùng Tô Tín, hắn ép căn tựu không để vào mắt.
Có thể hắn vạn lần không ngờ, một cái hắn hoàn toàn không coi vào đâu người, ở đây giai đoạn thứ tư trong tu hành biểu hiện, dĩ nhiên sẽ như vậy, khó mà tin nổi.
"Ta nghe người ta nói qua, sáu mươi năm bên trong có thể hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, tại quốc gia cấp thiên tài bên trong, đều thuộc về cực kỳ yêu nghiệt, có thể hắn nhưng chỉ dùng hai mươi bốn năm? Này làm sao khả năng?" Mục Vân Dực nội tâm rống giận, tâm cao khí ngạo hắn, căn bản không thể nào tiếp thu được kết quả này.
Muốn biết, so với hắn Tô Tín phải sớm gần mười năm, đặt chân thứ bốn trọng thiên, hiện tại cũng tu hành hơn ba mươi năm, nhưng là tính lại cho hắn ba mươi năm, hắn đều không nắm chắc đem giai đoạn này tu hành hoàn thành, so sánh với nhau, Tô Tín tu hành tốc độ, quá khoa trương.
Vèo!
Tô Tín giờ khắc này đã tới Giang Hàn cùng Bá Đào trước mặt.
Hai người nhìn Tô Tín, vẻ mặt đồng dạng khá là phức tạp.
"Tô Tín, này giai đoạn thứ tư tu hành, chỉ dùng hai mươi bốn năm, ngươi tựu hoàn thành?" Bá Đào một mặt nhìn quái vật nhìn Tô Tín.
"Làm sao làm được?" Giang Hàn thì lại chặt chẽ cau mày đầu.
"Số may mà thôi." Tô Tín chỉ là cười nhạt, lập tức nhưng nghiêm nghị nói: "Ta trước hết làm một bước, tiến về phía trước thứ năm trọng thiên, các ngươi hai cái, cũng tranh thủ sớm một chút chạy tới."
"Được." Giang Hàn gật đầu.
Mà Bá Đào nhưng là cười to nói: "Nhìn một cái, đây mới thật sự là thiên tài, mặc dù tu hành tốc ‌ độ nghịch thiên, cũng như cũ không nóng không vội, không giống một ít tự cho là gia hỏa, hơi hơi dẫn trước một điểm điểm, tựu trong mắt không người, thực sự là cười nhạo."
Bá Đào âm thanh cố ý phương rất lớn, xung quanh rất nhiều người đều nghe được.
Cái kia Mục Vân Dực tự nhiên minh bạch Bá Đào nói là hắn, sắc mặt đã biến được vô cùng khó nhìn, có thể hắn lại không cách nào phản bác.
Tô Tín cùng Giang Hàn, Bá Đào đơn giản hỏi thăm một chút sau, liền theo Đông ‌ Minh phó viện trưởng hướng ngũ trọng thiên đi, mà tứ trọng thiên tuy rằng rất nhanh bình tĩnh lại, có thể Tô Tín cho những người tu luyện này mang tới chấn động, nhưng lại làm cho bọn họ nội tâm thật lâu đều không cách nào bình phục.
...
Tiến về phía trước ngũ ‌ trọng thiên trên đường.
Đông Minh phó viện trưởng tự mình ở phía trước dẫn đường, tốc độ không nhanh không chậm.
"Tô Tín, ngươi tại giai đoạn thứ tư tu hành trên đường, ngoại trừ tự thân năng lực lĩnh ngộ cực kỳ kinh người ở ngoài, hay không còn có chút cái khác tu hành bí quyết?" Đông Minh phó viện trưởng không nhịn được hỏi dò.
Hết cách rồi, hai mươi bốn năm, cái này tu hành tiến độ quá khoa trương, hắn cũng không thể không hoài nghi, Tô Tín có hay không ỷ vào một ít đặc biệt tu hành phương thức.
"Không có gì tu hành bí quyết, chẳng qua là ta kinh nghiệm đã từng trải qua này chủng loại tựa như tu hành phương thức, lúc đó là vì tu hành kiếm thuật, rất nhiều kiếm thuật bí tịch, bao quát một ít kiếm thuật lý luận tri thức bài ở trước mặt ta, cũng cần ta đối với này chút có nhất định nhận thức theo giải, vì lẽ đó lần này tiến hành tu hành, tựu so sánh thuận buồm xuôi gió." Tô Tín nói.
"Là như vậy?"
Đông Minh phó viện trưởng khẽ nhíu mày, vẻn vẹn chỉ là tu hành phương thức quen thuộc mà thôi, có thể không tính là bí quyết, nếu thật sự là như thế, con kia có thể thuyết minh, Tô Tín năng lực lĩnh ngộ, thật là không thể tưởng tượng nổi.
"Đến rồi."
Đông Minh phó viện trưởng dừng bước lại.
Tô Tín ngẩng đầu, đập vào mắt nơi chính là một mảnh mông lung, phảng phất nằm ở sương mù bên trong lục địa, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong trải rộng một ít lầu các cung điện, mà toàn bộ lục địa, còn cho Tô Tín một loại cực kỳ đặc biệt, mà thần bí khí tức.
Loại này khí tức, cùng trước kia trải qua trước tứ trọng thiên, hoàn toàn khác nhau.
"Đây cũng là thứ năm trọng thiên, đồng thời nó còn có một cái tên ‌ khác... Thiên Hư bí cảnh!"
...
