Chương 744: Bốn đại hệ thống?

Mục Vân gia tộc, làm đương đại có Thần Vương tọa trấn gia tộc, làm việc vốn là bá đạo cực kỳ, chỉ bởi vì nơi này dù sao cũng là Đại Thiên Đạo Giới, còn có từ Mặc Vân quốc chủ đắc lực nhất thủ hạ một trong Huyết Mộng ‌ lãnh chúa tự mình chưởng quản, vạn sư tử lãnh chúa mới có thu liễm.
Có thể hiện tại hắn đã không nhịn được, muốn đích thân ra tay rồi.
Một vị tám sao lãnh chúa tự mình ra tay... Vẻn vẹn chỉ là trong ‌ nháy mắt đó sinh ra khủng bố uy thế, tựu khiến ở đây đông đảo thiên tài các lãnh chúa một trận nghẹt thở, phảng phất ngày đều muốn trực tiếp sụp một loại.
"Vạn sư tử, tên tiểu ‌ tử này, ngươi không thể g·iết."
Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ‌ tại vạn sư tử lãnh chúa trước người.
"Cửu Lục, ngươi muốn ngăn trở ta?" Vạn sư tử lãnh chúa cau mày nhìn trước mặt Cửu Lục lãnh chúa, nội tâm cũng dâng lên rất nhiều nghi hoặc.
Không đơn thuần là hắn, trên sân giáng lâm này chút đến từ thế lực khắp nơi, gia tộc cường giả đỉnh cao nhóm, cũng đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Cửu Lục lãnh chúa.
Vạn sư tử lãnh chúa ra tay muốn g·iết Tô Tín, liền Mặc Vân Đạo Viện ba vị phó viện trưởng, đều còn chưa lên trước ngăn cản, này Cửu Lục lãnh chúa, ngược lại là trước một bước đem vạn sư tử lãnh chúa cho cản lại?
Hơn nữa vừa Mục Vân gia tộc, vạn Tinh Minh tại hưng sư vấn tội thời điểm, này Cửu Lục lãnh chúa cũng là mở miệng thay Tô Tín ‌ nói chuyện.
Tô Tín mặc dù là một vị thiên tài tuyệt thế, nhưng cùng Đông Hà gia tộc, tựa hồ không có nhiều lớn can hệ chứ?
Bọn họ cũng không nghe nói, Tô Tín gia nhập Đông Hà gia tộc a?
Bỗng nhiên...
Giáng lâm tất cả cường giả đỉnh cao nhóm, vào đúng lúc này đều có cảm ứng, dồn dập hướng bên cạnh một chỗ hư không nhìn sang.
Trong đó, một đạo áo bào trắng thân ảnh, chậm rãi bay đi qua.
Đây là người áo bào trắng lão giả râu dài, ông lão sắc mặt ôn hòa, làm cho người ta phi thường thân thiết hiền hòa cảm giác, hắn trên người cũng không có tỏa ra bất kỳ khí tức hoặc là uy thế, tựu hình như một trận phong, tùy ý bay đi qua.
Có thể nhìn thấy này áo bào trắng lão giả râu dài trong nháy mắt, này chút cường giả đỉnh cao nhất thời cảm giác trước mặt hết thảy, đều mất đi màu sắc, toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn biến mất không gặp, tựu chỉ còn lại đạo này áo bào trắng thân ảnh.
Rõ ràng đối phương không có tỏa ra bất kỳ khí tức, nhưng bọn họ càng không tự chủ được sản sinh hoảng sợ cùng run rẩy, thậm chí còn có chút thấp thỏm.
Ngược lại là xung quanh những thế lực kia tương đối kém thiên tài các lãnh chúa, bọn họ chỉ cảm thấy cái kia áo bào trắng lão giả râu dài bình thường, không có chỗ khác thường gì.
"Viện trưởng!"
Mặc Vân Đạo Viện ba vị phó viện trưởng, ngay lập tức khom mình hành lễ.
"Bái kiến viện trưởng."
Huyết Mộng lãnh chúa, Cửu ‌ Lục lãnh chúa, vạn sư tử lãnh chúa và giáng lâm trình diện tất cả hàng đầu các lãnh chúa, cũng đều rối rít hành lễ, từng cái đều có phát ra từ nội tâm kính nể.
Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng, Mặc Vân Quốc gia chỉ có Thần Vương một trong.
Đồng thời, vị viện trưởng này vẫn là Mặc Vân Quốc gia xưa nhất Thần Vương.
Có người nói, Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng chính là Mặc Vân Quốc gia người khai sáng, Mặc Vân Thần Vương đệ tử thân truyền, Mặc Vân Thần Vương còn chưa thân trước khi c·hết, vị viện trưởng này cũng đạt tới Thần Vương chi cảnh, sau đến Mặc Vân Thần Vương thân c·hết, Mặc Vân Quốc gia sở dĩ không có trực tiếp tan vỡ, mà là có thể liên tục tiếp tục kéo dài, chính là bởi vì có vị viện trưởng này tọa trấn.
Chính là hắn, lấy thực lực tuyệt đối, quét sạch tứ ‌ phương cường địch, mới bảo vệ được Mặc Vân Quốc gia cương vực, phía sau, mới có thể có đương đại vị kia Mặc Vân quốc chủ quật khởi.
Đối mặt như vậy siêu cấp tồn tại, ở đây này chút đến từ mỗi cái thế lực lớn, Thần Vương gia tộc hàng đầu ‌ các lãnh chúa, mỗi một người đều không thể không thu lại trong lòng ngạo khí.
"Viện trưởng dĩ nhiên đích thân đến?"
Đông Minh phó viện trưởng, cùng bên cạnh hai ‌ gã khác phó viện trưởng hai mặt nhìn nhau.
Tô Tín là Mặc Vân Đạo Viện cận đại tu hành thiên phú nổi bật nhất thiên tài, bọn họ sớm đã đem Tô Tín tin tức báo cho viện trưởng, vị viện trưởng này đối với Tô Tín cũng là có nhất định chú ý, mà chuyện lần này náo động đến như vậy lớn, Đông ‌ Minh phó viện trưởng cũng ngay lập tức đem tin tức bẩm báo cho viện trưởng.
Nguyên tưởng rằng, viện trưởng chỉ cần truyền lời lại đây cũng được, lại không nghĩ rằng, vị viện trưởng này dĩ nhiên là bản tôn tự mình đến đây.
"Việc này, ta đã biết được."
Áo bào trắng lão giả râu dài ánh mắt lãnh đạm, quan sát trước mắt đám người, khoát tay, đám người dồn dập đứng dậy.
Mà tại xung quanh tụ tập rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, giờ khắc này cũng từng cái từng cái vô cùng kích động.
"Viện trưởng, đó chính là Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng, trong truyền thuyết Thần Vương cường giả!"
"Không nghĩ tới sẽ có một ngày, ta lại có thể có thể tận mắt thấy viện trưởng?"
"Thần Vương a, đây là ta gặp được thứ nhất vị Thần Vương cường giả."
Thần Vương cường giả, thái quá siêu nhiên.
Toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đều không có mấy vị.
Ở đây những thiên tài này lãnh chúa, 99% đều là lần thứ nhất gặp được tầng thứ này cường giả.
"Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng, đây chính là một căn ngón tay, tựu có thể đem ta sư tôn bá La lĩnh chủ bóp c·hết siêu cấp tồn tại." Bá Đào đứng ở bên cạnh cũng có chút kích động.
Bọn họ đều chỉ dám nhìn xa xa, nội tâm có rất nhiều ý nghĩ ý nghĩ, nhưng ở bề ngoài cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì đến.
"Đông Minh, đây cũng là ngươi nói với ta qua tên tiểu tử ‌ kia?" Viện trưởng hỏi.
"Về viện trưởng, hắn chính là Tô Tín." Đông Minh phó viện trưởng cung kính cực kỳ.
Viện trưởng cái kia thoáng đục ngầu ánh mắt quét Tô Tín nhìn một chút.
Viện trưởng hơi nhướng mày, "Đông Minh, ngươi dĩ nhiên lừa dối ta?' ‌
"Viện trưởng?" Đông Minh phó viện trưởng kinh sợ, liền thận trọng nhìn sang.
"Trước ngươi nói với ta, tên tiểu tử này thiên tư trác tuyệt, mà ba mạch kiêm tu, có thể ta bây giờ nhìn lại, hắn ngoại trừ đạt được Cửu Kiếm một mạch, người chưởng khống một mạch, thần lực cường hóa ‌ nhất mạch truyền thừa ở ngoài, rõ ràng, còn chiếm được một môn linh hồn phương diện Thần Vương hệ thống truyền thừa."
"Cũng chính là nói, tên tiểu tử này, cũng không phải là chỉ tu làm ‌ tam đại hệ thống, mà là bốn đại hệ thống kiêm tu!" Viện trưởng nói.
"Cái gì?" Đông Minh phó viện trưởng giật nảy cả mình.
Không chỉ là hắn, ở đây tất cả cường giả, nghe được viện trưởng lời này, cũng đều kinh ngạc đến ngây người.
"Bốn đại hệ thống kiêm tu?"
"Đã nghe chưa, viện trưởng nói này Tô Tín, dĩ nhiên đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống?"
"Không là ba mạch, mà là bốn mạch kiêm tu?"
"Trời ơi! !"
Tất cả mọi người chấn kinh rồi.
Thần Vương hệ thống, đồng thời tu hành hai loại, tựu đã coi như là kiếm 2 lưỡi, có cực kỳ lớn nguy hiểm lớn, đồng thời tu hành ba loại, vậy càng là không thể tưởng tượng nổi.
Tô Tín trước cũng chính bởi vì chọn ba mạch kiêm tu, mà bị rất nhiều thế lực cường giả không coi trọng, cho rằng hắn là tham thì thâm, sau cùng ngược lại sẽ ảnh hưởng thành tựu của chính mình.
Nhưng không nghĩ, Tô Tín ép căn không chỉ tu hành tam đại hệ thống, mà là phá Thiên Hoang, bốn đại hệ thống đồng tu.
Cửu Kiếm một mạch, người chưởng khống một mạch, thần lực cường hóa hệ thống một mạch, còn có này không biết linh hồn một mạch...
"Bốn đại hệ thống đồng tu, hắn làm sao dám a?"
"Chẳng thể trách thực lực của hắn sẽ mạnh như vậy, rõ ràng vẫn chỉ là một cái Hư Thần, nhưng liền sáu sao lãnh chúa đều có thể chém g·iết!"
Không ít người trong bóng tối lẩm bẩm.
"Bốn đại hệ thống đồng tu, quả thực chính là cái quái vật." Đông Hà Thiếu Thu đứng ở bên cạnh, cũng không nhịn được âm thầm thán phục.
"Tô Tín..." Mục Vân Dực thì lại là một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp, nhìn chòng chọc Tô Tín, "Dám đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống, đúng là điên điên cuồng đến rồi cực hạn, đáng tiếc, ngươi tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong ra tay, không quản cái gì nguyên nhân, ngươi kết quả cuối cùng, đều ‌ chỉ có đường c·hết một cái!"
"Mặc Vân Đạo Viện vị viện trưởng này, là Mặc Vân Quốc gia hoàng tộc tối kiên định giữ gìn người, làm trái Đại Thiên Đạo Giới quy củ, khiêu chiến Mặc Vân quốc chủ quyền uy, viện trưởng nhất định sẽ xử tử hắn!" Mục Vân Dực hung tợn nghĩ.
...
"Viện trưởng, trước tại Thiên Hư bí cảnh thời ‌ điểm, hắn xác thực chỉ nhận tam đại thể hệ truyền thừa, cho tới linh hồn một mạch, vẫn chưa đi truyền thừa qua." Đông Minh phó viện trưởng nói.
Bên cạnh cái khác hai vị phó viện trưởng, cũng liền liền gật đầu.
"Ta sao lại nhìn nhầm?' ‌
Viện trưởng nở nụ cười, "Sơ Thủy Giới bên trong, cơ duyên vô hạn, tên tiểu tử này nên là trước từng chiếm được một ít đặc thù cơ duyên, mới chiếm được linh hồn nhất mạch truyền thừa, hơn nữa cái môn này truyền thừa tầng thứ còn cực cao, phỏng chừng sẽ không thua Thiên Hư bí cảnh cái kia linh hồn nhất mạch chung cực hệ thống truyền thừa."
"Bản thân thiên phú tựu đã như vậy bất khả tư nghị, lại vẫn nắm giữ như vậy nghịch thiên cơ duyên?" Xung quanh không ít lãnh chúa đều là một trận ước ao.
"Hắn là từng chiếm được cơ duyên không nhỏ, bất quá hắn hiện tại gặp phải phiền phức, cũng không nhỏ." Viện trưởng nhìn như cũ nằm ở điên cuồng bên trong Tô Tín, "Trong cơ thể hắn cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, xác thực bắt nguồn từ ở Thần Vương, mà nếu như ta không có đoán sai, trước hắn nên trải qua một lần đoạt xá."
"Hơn nữa còn là Thần Vương cường giả đoạt xá!"
"Thần Vương đoạt xá?" Xung quanh đám người lại là giật nảy cả mình.
Đoạt xá, vốn là một loại để người rợn cả tóc gáy thủ đoạn, huống chi vẫn là Thần Vương cường giả đoạt xá...
"Phỏng chừng, cũng chính bởi vì hắn đã từng từng chiếm được cái kia linh hồn nhất mạch truyền thừa, bên trong có một ít thủ đoạn đặc thù, lại thêm đoạt xác vị kia Thần Vương thân thể, linh hồn đã sớm phá huỷ, vẻn vẹn chỉ còn lại một tia linh hồn bản nguyên, hắn mới không có bị đoạt xá thành công đi."
Viện trưởng khẽ cười, lập tức nhưng là một tay hướng Tô Tín vị trí một điểm.
Một tia mịt mờ linh hồn lực lượng, tiến nhập Tô Tín thể nội.
Chỉ một thoáng, gần giống như tại vô tận khô hạn nơi, phủ xuống một hồi cam lộ, Tô Tín nguyên bản đã triệt để hỗn loạn, ba cỗ linh hồn lực lượng điên cuồng xung kích thức hải, lập tức chịu ảnh hưởng bắt đầu từ từ bình ổn lại.
Tô Tín trên người thô bạo cùng điên xuất cuồng, cũng từ từ biến mất, cái ‌ kia đã hoàn toàn méo mó khuôn mặt, cũng từ từ khôi phục như cũ.
Liên tục khống chế trói ‌ buộc chặt Tô Tín con kia màu xanh bàn tay khổng lồ buông ra, hô!
Tô Tín thân hình cũng mềm ngã ‌ xuống.
"Ta đã khiến hắn bình tĩnh lại, đợi lát nữa, hắn nên tựu có thể khôi phục ý thức." Viện trưởng nói.
Đám người lẳng lặng chờ.
Cái kia vạn sư tử lãnh chúa còn có ‌ Mục Vân Dực, tuy rằng đều bức bách không kịp chờ nghĩ muốn g·iết c·hết Tô Tín, nhưng viện trưởng ở đây, bọn họ căn bản không dám có bất luận động tác gì.
Chỉ là chốc lát, Tô Tín ý thức liền chậm rãi tỉnh lại.
"Ta đây là..."
Tô Tín mở mắt ra, có chút mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh, mà hắn lập tức liền nhìn thấy đứng ở trước mặt, cái kia từng đạo nguy nga, đáng sợ thân ảnh.
Một vị kia vị tám sao lãnh chúa, tùy tiện một vị tản ra một chút khí tức, đều để hắn cảm thấy bản năng hoảng sợ.
"Như thế nhiều cường giả đỉnh cao, Mặc Vân Đạo Viện ba vị phó viện trưởng đều tại?" Tô Tín biến sắc, bởi vì hắn phát hiện, những cường giả này giờ khắc này ánh mắt đều tập trung trên người tự mình.
Mà trừ những thứ này ra hàng đầu lãnh chúa ở ngoài, Tô Tín còn chú ý tới đứng ở trong đám người trung tâm tên kia áo bào trắng lão giả râu dài.
Này áo bào trắng lão giả râu dài không có toả ra bất kỳ khí tức, nhìn thấy được bình thường, có thể xung quanh những tám kia sao lãnh chúa, bao quát Tam Vị Đạo Viện phó viện trưởng nhưng rõ ràng đối với hắn tràn đầy kính nể.
Áo bào trắng lão giả râu dài lúc này cũng hướng hắn nhìn lại.
...
