Chương 760: Vạn Tuyệt Phong

Thứ chín khu giam giữ, đối với Tô Tín tới nói như cũ chỉ là đi ngang qua, chém g·iết Ô Sửu, cũng chỉ là tiện tay mà làm.
Cùng bảy vị quân chủ tất cả đều từng giao thủ sau, Tô Tín liền tiếp tục xuất phát, chạy tới cái tiếp theo khu giam giữ, vẫn là một đường khiêu chiến.
Chớp mắt, lại qua bảy năm, Tô Tín rốt cuộc đã tới Tuyệt Ngục hạch ‌ tâm nhất nơi, cũng chính là thứ nhất khu giam giữ.
...
Một mảnh bao la vô ngần đại ‌ địa, trên mặt đất như cũ cực kỳ hoang vu, không nhìn thấy sinh cơ.
Mà tại tầm mắt tận ‌ đầu, cũng chính là thứ nhất khu giam giữ trung ương nhất, đứng vững vàng một toà cao v·út trong mây nguy nga cự phong.
"Cái kia, chính là Vạn Tuyệt Phong?" Tô Tín nhìn cuối tầm mắt cự phong.
Hắn tại đến đây thứ nhất khu ‌ giam giữ trên đường, cũng hiểu được một ít liên quan với thứ nhất khu giam giữ tin tức, biết lượng này Vạn Tuyệt Phong tồn tại.
Vạn Tuyệt Phong, cùng sở hữu bốn ‌ tầng.
Chỉ cần xông qua ba tầng đầu, liền có thể ly ‌ khai Tuyệt Ngục.
Cho tới tầng thứ tư, nghe đồn xông qua tầng thứ tư, không chỉ có thể ly khai mảnh này Tuyệt Ngục, thậm chí còn có thể được một phen không tầm thường cơ duyên.
Tại Vạn Tuyệt Phong xung quanh, còn đứng vững vàng sáu toà thành thị, này sáu toà thành thị không tính thái quá nguy nga, to lớn, nhưng tại Tuyệt Ngục bên trong có thể tồn tại sáu toà như vậy thành thị, đã coi như là không thể tưởng tượng nổi.
Sáu toà thành thị, đều có một vị thành chủ, này sáu vị thành chủ, bất kỳ một vị, thực lực đều cực kỳ đáng sợ, bọn họ là toàn bộ Tuyệt Ngục công nhận lục đại người mạnh nhất.
Nghe đồn, này sáu vị thành chủ sớm là có thể xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, có ly khai Tuyệt Ngục tư cách, nhưng mà, có lẽ bởi vì tầng thứ tư cơ duyên, hay hoặc là bởi vì một ít cái khác nguyên nhân, bọn họ vẫn chưa lựa chọn ly khai, mà là lưu lại, thẳng đến hiện tại.
Tô Tín linh hồn lực lượng lan tràn ra, thân hình cũng chậm rãi hướng chính giữa nhất Vạn Tuyệt Phong đến gần.
Tại trên đường, hắn cũng cảm ứng được không ít khí tức tồn tại.
"Người ngược lại thật là không ít." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Thứ nhất Tuyệt Ngục, làm bắt nhốt kẻ tù tội lao ngục, tại cái khác khu giam giữ bên trong, dấu chân tương đối hiếm thấy.
Giống hắn vừa bắt đầu xuất hiện tại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ, cũng là bốn trăm nhiều tên kẻ tù tội, coi như tới gần trung tâm khu vực thứ chín khu giam giữ, cũng mới hơn bảy trăm người.
Có thể trở thành toàn bộ Tuyệt Ngục cốt lõi nhất thứ nhất khu giam giữ, lại có Vạn Tuyệt Phong tồn tại, tất cả khát vọng ly khai Tuyệt Ngục kẻ tù tội, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ mỗi cái khu giam giữ chạy tới nơi này, đi tranh thủ ly khai cơ hội.
Điều này sẽ đưa đến, thứ nhất khu giam giữ bên trong phạm nhân số lượng cực nhiều, dưới tình huống bình thường, thứ nhất khu giam giữ chiếm cứ kẻ tù tội, thường thường đều sẽ vượt qua mấy ngàn người nhiều.
Mà này chút người, phần lớn thực lực cũng còn cực mạnh, tựu liền bảy sao lãnh chúa, đều có không ít.
Oanh! Oanh!
Một trận kịch liệt t·iếng n·ổ vang rền bỗng nhiên từ bên cạnh hư không truyền tới, Tô Tín nhìn một chút liền nhìn thấy cái hướng kia, có ‌ hai bóng người đang điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
"Có người tại ác chiến?" Tô Tín nội tâm hơi động, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.
Coi như là tại thứ nhất khu giam giữ bên trong, này chút ‌ kẻ tù tội trong đó chém g·iết cũng phi thường điên cuồng.
Dù cho là tại đó sáu toà thành thị bên trong, cái kia sáu toà thành thị thành chủ cũng không có chế định quy tắc, nói không cho phép chém g·iết, tự nhiên hoặc có lẽ là bởi vì có cừu oán, hoặc có lẽ là vì c·ướp giật tu hành tài nguyên các loại nguyên nhân, thứ nhất khu giam giữ bên trong g·iết chóc cũng rất thông thường, hơn nữa còn càng thêm điên cuồng.
Tô Tín cùng nhau đi tới, gặp ba, bốn tràng đối chiến.
Đương nhiên, tại trên đường đồng dạng cũng có không ít người chú ý tới Tô Tín. ‌
"Thật trẻ tuổi linh hồn khí tức?"
"Nhìn linh hồn này khí tức, hắn tu hành tuế nguyệt, phỏng chừng sẽ không vượt qua hai ngàn năm."
"Trẻ tuổi như vậy, lại có thể từ cái khác khu giam giữ bên trong vượt qua tầng tầng hiểm trở, đi tới nơi này, tất nhiên là một vị ghê gớm thiên tài, mà thiên tài như vậy, trong tay tài nguyên, cũng biết không ít."
Thực lực càng mạnh, đối với linh hồn khí tức cảm ứng lại càng tăng tinh chuẩn.
Giống Tô Tín trước gặp phải Kim Trầm quân chủ, và cái khác rất nhiều bảy sao lãnh chúa, nhìn một chút liền có thể nhìn ra Tô Tín tu hành tuế nguyệt không cao hơn ngàn năm.
Nhưng nếu là những thế lực kia yếu hơn một ít sáu sao lãnh chúa, lại chỉ có thể đại khái cảm ứng được Tô Tín tu hành khí tức, tại hai, ba ngàn năm bên trong.
Mà một vị tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi như vậy, lại có thể đi tới thứ nhất khu giam giữ thiên tài, cũng để không ít người trong lòng nhiều hơn một ít ý tưởng khác.
Tô Tín chính hướng Vạn Tuyệt Phong đi về phía trước, có thể bỗng nhiên một đạo thân hình quỷ dị liền xuất hiện tại chính mình xung quanh, đồng thời một luồng u ám lực lượng đã giống như thủy triều, hướng chính mình thẩm thấu tập kích mà tới.
Tô Tín liếc người đến nhìn một chút, thân hình thoắt một cái.
Rút kiếm, thu kiếm.
Động tác làm liền một mạch, xung quanh không ít các lãnh chúa chỉ nhìn thấy một đạo lạnh lùng ánh kiếm sáng lên, sau đó vừa xuất thủ tên kia nắm giữ sáu sao đỉnh cao lãnh chúa sức chiến đấu âm lãnh nam tử, liền dĩ nhiên trở thành một cỗ lạnh như băng t·hi t·hể, nhìn phía dưới mặt đất rơi rụng mà đi.
"Bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu?"
"Lợi hại như vậy?"
Xung quanh những lãnh chúa kia giật ‌ nảy mình.
Những vừa kia còn đối với Tô Tín có ý kiến gì một ít lãnh chúa, càng là giật nảy cả mình, từng cái từng ‌ cái doạ được đều không dám lại nhiều nhìn Tô Tín một cái.
Thứ nhất khu giam giữ bên trong, tuy rằng cường giả rất nhiều, chém g·iết cũng rất nhiều lần, nhưng mà thực lực chỉ cần đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, trừ phi bản thân tồn tại lớn oán cừu nặng, nếu không tựu không ai dám đến dễ dàng tìm phiền toái.
Dù sao, ở mảnh này Tuyệt Ngục bên trong, bảy sao lãnh chúa, dĩ nhiên là đứng đầu nhất sức chiến đấu.
Mạnh như cái kia sáu toà thành thị thành chủ, bọn họ cũng chỉ là bảy sao lãnh chúa thôi, chỉ là thực lực phải mạnh hơn một chút.
Tiện tay chém g·iết một vị sáu sao đỉnh cao lãnh chúa, chấn nh·iếp xung quanh những lãnh chúa kia phía sau, Tô Tín con đường sau đó đường liền không có lại nhận đến bất kỳ trở ngại nào, rất nhanh, hắn liền đi tới cái kia Vạn Tuyệt Phong bên dưới. ‌
...
Nguy nga cự phong bên dưới, đã có không ít lãnh chúa tụ tập ở tại đây, mà hai bên còn tính có trật tự, đều tại theo thứ tự tiến nhập Vạn ‌ Tuyệt Phong bên trong thử xông đãng.
Này chút người bên trong, tuyệt đại đa số đều chỉ là sáu sao lãnh chúa, bọn họ biết căn bản không có khả năng xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, thậm chí ngay cả tầng thứ nhất đều không có khả năng xông qua, nhưng bọn họ nếu đi tới thứ nhất Tuyệt Ngục, tự nhiên sẽ nếm trước thử một phen.
Giống Tô Tín, hắn hiện tại cũng không nắm chắc xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, nhưng cũng muốn thử trải nghiệm một phen, ít nhất cũng muốn để chính mình biết, khoảng c·ách l·y khai mảnh này Tuyệt Ngục, còn tồn tại bao nhiêu chênh lệch.
Tô Tín đang chờ đợi tiến nhập Vạn Tuyệt Phong trên đường, cũng nhìn thấy Vạn Tuyệt Phong bên trong có một ít lãnh chúa lục tục từ bên trong đi ra, những lãnh chúa này đi ra thời gian, vẻ mặt phần lớn không thế nào tốt nhìn, có còn cúi đầu ủ rũ.
"Chỉ riêng tầng thứ nhất, tựu cho ta một loại hoàn toàn không cách nào vượt qua cảm giác, gần trong nháy mắt, ta tựu thất bại, chênh lệch quá xa..." Một tên sáu sao lãnh chúa tại đó thở dài.
Này tên lãnh chúa đến từ lệch xa một chút khu giam giữ, hắn trong đó, đều có tư cách trở thành quân vương, có thể hắn đến xông Vạn Tuyệt Phong, chỉ riêng cái kia tầng thứ nhất, tựu để hắn cảm thấy tuyệt vọng.
Không lâu lắm, lại có một tên ông lão tóc bạc từ Vạn Tuyệt Phong bên trong đi ra, ông lão tóc bạc này mới đi ra thời gian, xung quanh tụ tập một ít sáu sao lãnh chúa lập tức tự chủ tránh ra một con đường đến, hiển nhiên ông lão tóc bạc này chính là một vị bảy sao lãnh chúa.
"Vưu Ngân, làm sao?" Ông lão tóc bạc một tên bạn tốt đi lên phía trước hỏi dò.
"Thất bại, tầng thứ nhất này, ta không thể xông qua." Ông lão tóc bạc nói.
"Ồ?" Tên kia bạn tốt không khỏi kinh ngạc.
"Kỳ thực vừa bắt đầu ta liên tục áp chế đối phương, cũng chắc chắn có thể mang hắn chậm rãi g·iết c·hết, thật không nghĩ đến hắn lại vẫn có nhất tuyệt chiêu, cái kia tuyệt chiêu khá là quỷ dị, ta nhất thời không quan sát, không có thể ngăn ở, tựu thất bại." Ông lão tóc bạc nói.
"Ha ha, lần thứ nhất xông, không có kinh nghiệm gì, không vượt qua nổi cũng coi như bình thường, một lần sau, nên tựu có thể xông qua." Tên kia bạn tốt cưới nói.
"Hừm, không vội vã, trước tiên tìm một nơi tốt tốt tiềm tu một quãng thời gian, tăng lên một cái tâm linh ý chí, chờ thêm mấy năm, ta lại đến xông, nên tựu có thể xông qua." Ông lão tóc bạc nói.
Rất nhanh hai người liền rời đi.
Mà Tô Tín cũng nghe đến rồi ông lão tóc bạc này hai người trò chuyện.
"Một vị bảy sao lãnh chúa, lần đầu tiên tới xông Vạn Tuyệt Phong, đều không có thể xông qua tầng thứ nhất?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Tuy rằng ông lão tóc bạc này đối với chính mình một lần sau đến xông, rất có tin tưởng, nhưng dù sao lần đầu tiên là không thể xông qua.
Này cũng để ‌ Tô Tín vẻ mặt biến được càng thêm trịnh trọng một ít.
Rất nhanh tựu đến phiên, Tô Tín cũng trực tiếp thông qua trước mắt một cái không gian thông đạo, chân chính tiến nhập Vạn Tuyệt Phong bên trong.
Vạn Tuyệt Phong ‌ tầng thứ nhất, đập vào mắt nơi, chính là một vùng tăm tối vô ngần bao la hư không.
Tô Tín đứng ở mảnh này hắc ám hư không trung ương nhất, mà ở phía trước của hắn, thì lại chậm rãi ngưng tụ ra hiện một bóng người.
Cao hai mét, dáng người dong dỏng cao, nhìn thấy được cùng người tu luyện bình thường không có quá lớn khác biệt, trên đầu cũng là hai con mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng ba, nhưng mà đạo thân ảnh này hai con mắt đồng, phơi bày nhưng là màu đỏ sậm.
Ngoài ra cùng người tu luyện bình thường bất đồng chính là, đạo thân ảnh này, có chừng bốn cái cánh tay.
Mà này bốn cái cánh tay, đều không phải là nhân loại bình thường cánh tay, mà là tương tự với bọ ngựa cái kia loại, cực mỏng, cực kỳ sắc bén cánh tay, bốn cái cánh tay nổi màu bạc hào quang, nhìn thấy được, thì dường như bốn chuôi vô cùng sắc bén chiến đao.
"Đao Phong bộ tộc!"
Tô Tín bình tĩnh nhìn trước mặt ngưng tụ đối thủ.
Sơ Thủy Giới bên trong, ngoại trừ bình thường người tu luyện ở ngoài, đồng thời vẫn tồn tại rất nhiều đặc thù sinh mệnh tộc quần.
Như đã từng huy hoàng nhất Hỗn Nguyên bộ tộc.
Còn có tại Thiên Thần giới vực thời gian, Tô Tín đã từng quen biết Ám Ma bộ tộc, này chút đặc thù tộc quần, so sánh với tầm thường người tu luyện, đều có nhất định tiên thiên ưu thế.
Mà Đao Phong bộ tộc, cũng là rất nhiều đặc thù tộc quần một trong, chỉ bất quá tại rất nhiều đặc thù tộc quần bên trong, Đao Phong bộ tộc tương đối so sánh phổ thông, tiếng tăm tự nhiên cũng xa không có Ám Ma bộ tộc như vậy lớn, có thể Đao Phong bộ tộc tiên thiên ưu thế vẫn là không nhỏ.
Đặc biệt là Đao Phong bộ tộc cái kia như chiến đao giống như cánh tay, cực kỳ khủng bố.
Vù. . .
Một luồng tin tức lan truyền mà đến, là Vạn Tuyệt Phong cho hắn truyền đi tin tức, nói cho hắn, nghĩ muốn xông qua này một tầng, nhất định phải đánh g·iết trước mắt này tên ‌ Đao Phong tộc người.
Không là đánh bại, mà là nhất định phải đánh g·iết. ‌
Vèo!
Không có bất kỳ giao lưu, ngưng tụ ở phía trước hư không Đao Phong tộc nhân thân hình nháy mắt động, một đạo quỷ dị màu bạc hào quang trực tiếp xẹt qua hư không.
"Thật nhanh."
Tô Tín nội tâm hơi động, này tên Đao Phong tộc người nháy mắt bộc phát ra ‌ tốc độ, đã tiếp cận bình thường bảy sao lãnh chúa.
Hắn trong nháy mắt tựu xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, đồng thời bốn chuôi như Đao Phong giống như cánh tay đồng thời giơ lên.
Rào! Rào! Rào! Rào!
Bốn đạo màu bạc đao quang, đồng thời sáng lên, trực tiếp liền đem Tô Tín triệt để phong tỏa.
"Đao pháp này..." Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
...
