Chương 803: Huyễn Linh Bí Kỹ, Sinh Tử Nhất Thuấn

Oanh!
Vừa đánh vào cương vực sáu vị quân chủ, trực tiếp sát nhập vào chiến trường chính, cầm đầu Mão Vưu quân chủ khí diễm thao thiên, cái kia vô tận uy thế ngưng tụ, thì dường như một đầu khủng bố cự thú, chèn ép hết thảy.
Hắn chỉ là tùy ý vung tay, có thể bổ ra đao quang, nháy mắt hóa thành một cái to lớn ‌ vô ngần rực rỡ Đao Hà, trực tiếp bao trùm toàn bộ chiến trường.
Thánh U lãnh chúa toàn lực điều động trận pháp, tại toàn bộ cương vực đại trận gia trì xuống, cũng ‌ triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, hướng này bao phủ ra Đao Hà oanh kích tới.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Thánh U lãnh chúa thân hình chật vật bắn mạnh mà ra, trong miệng không nhịn được ‌ có máu tươi không ngừng tuôn ra.
"Chênh lệch quá xa." Thánh U lãnh ‌ chúa cảm thấy một trận vô lực.
Mão Vưu quân chủ, đều đủ để xông qua Vĩnh Hằng Tháp mười hai tầng, ít nhất có hai con đường đã tu hành đạt đến đến mức tận cùng, mà hắn, nhưng liền một ‌ con đường đều không có tu hành đến mức tận cùng.
Tức liền có trận pháp lực lượng gia trì, hắn cũng không phải Mão Vưu quân chủ đối thủ.
"Ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì, Tô Tín... Mau mau nghĩ biện pháp trốn!" Thánh U lãnh chúa vội vã đưa tin, lập tức cũng bắt đầu tìm cơ hội thoát thân lên.
"Trốn, trốn!"
Ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì ba người không chút do dự nào.
Bọn họ rất rõ ràng, thứ năm cương vực, đã không thủ được, hiện tại việc cấp bách, là muốn lập tức thoát thân.
Tô Tín liên tục nơi ở chiến trường ở ngoài, chưa từng chân chính lộ mặt, mà hiện tại, hắn cũng đã thấy rõ cục thế trước mắt.
"Chư vị, tự cầu phúc."
Tô Tín âm thầm lắc đầu, Đao Phong bộ tộc phát động hủy diệt cuộc chiến, một lần điều động nhiều như vậy quân chủ cường giả đến công kích thứ năm cương vực, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản.
Kết cục đã định, thứ năm cương vực đã định trước sẽ bị công chiếm.
"Mau mau trốn!"
Tô Tín xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất hướng một phương hướng lao đi.
Kỳ thực muốn từ cương vực bên trong nhanh nhất trốn đi, vận dụng trận pháp sức mạnh trực tiếp chuyển di là đơn giản nhất, bất quá hiện đang nắm trong tay đại trận Thánh U lãnh chúa tự lo không xong, căn bản không cách nào rảnh tay đối với bọn họ triển khai chuyển di, Tô Tín chỉ có thể dựa vào tốc độ của chính mình mau chóng trốn đi.
"Hủy diệt cuộc chiến vừa chạy, ta phương tại Sinh Tử Vực bên trong nắm trong tay sáu toà loại cỡ lớn cương vực, ngoại trừ thứ nhất cương vực ở ngoài, cái khác năm đại cương vực đồng loạt gặp công kích, Đao Phong bộ tộc lần này chuẩn bị hiển nhiên cực kỳ dồi dào."
"Trận chiến này, Đao Phong bộ tộc ngoại trừ muốn đem năm đại cương vực toàn bộ công chiếm ở ngoài, khẳng định cũng sẽ nhân cơ hội g·iết c·hết một ít đối với bọn họ trình độ uy h·iếp mạnh hơn khá cao người, mà ta, khẳng định cũng là Đao Phong bộ tộc g·iết c·hết mục tiêu một trong."
Tô Tín rất rõ ràng điểm này, hắn nhìn xung quanh xung quanh hư không.
Tuy rằng hiện tại cũng không có cường giả tìm trên hắn, có thể này cũng là bởi vì hắn còn không có lộ mặt, một khi hắn lộ mặt, không quản xuất hiện tại bất kỳ một chỗ chiến trường trên, Đao Phong bộ tộc phỏng chừng đều sẽ có cường giả điều động tới g·iết hắn.
"Này một lần, được liều mệnh." Tô Tín ánh mắt cũng biến được vô cùng trở nên sắc bén.
Tô Tín một đường đi về phía trước, rất nhanh liền tới gần phương hướng này biên giới, mà biên giới khu vực, tất cả đều là chiến trường.
Lít nha lít nhít Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, cùng trấn thủ này toà cương vực một ít bảy sao các lãnh chúa điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
"Giết!"
"Tìm cơ hội, g·iết ra ‌ ngoài!"
"Mau mau thoát thân!"
Trên chiến trường này chút bảy sao các lãnh chúa vẻ mặt đều có chút hoang mang.
Bọn họ vừa đồng dạng cũng nhận được Thánh U lãnh chúa đưa tin, biết thứ năm cương vực, đã không thủ được, muốn bọn họ ai trốn đường nấy.
Mà tại Sinh Tử Vực bên trong, một toà cương vực một khi bị công chiếm, trấn thủ một phương cường giả, đều sẽ rơi vào to lớn nguy cơ, bọn họ nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất g·iết ra ngoài.
Có thể g·iết ra ngoài, tựu còn có sống sót hi vọng, lưu lại, thì lại nhất định c·hết!
Bỗng nhiên, một đạo hắc y thân ảnh xuất hiện tại này nơi phía trên chiến trường, vừa vừa xuất hiện, liền lập tức có một mắt thường không cách nào nhìn thấy khủng bố Ma Luân, tại Đao Phong bộ tộc chiến sĩ bên trong tác dụng ra.
Ào ào ào. . . Lập tức có từng mảng thành phiến Đao Phong bộ tộc chiến sĩ rơi xuống.
"Là Kiếm Nhất lãnh chúa!"
"Kiếm Nhất đại nhân đến!"
"Nhanh, chúng ta theo Kiếm Nhất đại nhân, đồng thời g·iết ra ngoài!"
Này chút bảy sao các lãnh chúa đều lộ ra vẻ vui mừng, có thậm chí còn hoan hô lên.
Tô Tín chưa từng có bất kỳ ngôn ngữ, thân hình hắn cũng không có một chút nào dừng lại, dọc theo phương hướng này trực tiếp hướng cương vực ở ngoài bạo lướt mà đi, chỗ đi qua, phàm là có chặn ở trước mặt hắn Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, đều bị hắn triển khai công kích linh hồn trực tiếp g·iết c·hết, bảo đảm chính mình không sẽ phải chịu bất kỳ trở ngại nào.
Này chỗ chiến trường những bảy sao kia các lãnh chúa, cũng đều theo Tô Tín hướng về cương vực chạy vọt.
Có thể Tô Tín này vừa lộ mặt, Đao Phong bộ tộc những quân chủ kia nhóm, liền lập tức biết được tin ‌ tức.
Đao Phong bộ tộc phát động lần này hủy diệt cuộc chiến, tiến hành đợt công kích thứ nhất, xem như là Đánh lén, mặc dù là trong bóng tối bí mật triệu tập cường giả, vẫn như cũ phát động rồi vượt qua 120 vị quân chủ.
Này 120 dư vị quân chủ đồng thời công kích năm toà loại cỡ lớn cương vực, bình quân hạ xuống, mỗi một toà loại cỡ lớn cương vực đều là vượt qua hai mươi vị quân chủ, mà giờ khắc này đánh vào thứ năm cương vực quân chủ, toàn bộ cộng lại, lại chỉ có mười bốn vị, còn dư lại những quân chủ kia, đã sớm tại cương ‌ vực ở ngoài chờ.
...
Thứ năm bờ cõi vực ngoại hư không, đầy đủ mười vị quân chủ, phân tán ra, tại phương hướng khác nhau chờ, bảo đảm Tô Tín không quản từ cái nào một phương hướng chạy ra cương vực, đều sẽ có quân chủ ngay lập tức có thể đem hắn cản lại.
Mà giờ khắc này tại Tô Tín chạy trốn cái hướng kia cương vực ở ngoài, một đạo mái ‌ tóc dài màu vàng óng thân ảnh thon dài đứng ở nơi đó, chính là Thiết Tác quân chủ.
"Hừm, cái kia Tô Tín, dĩ nhiên ‌ hướng ta vị trí trốn đến?"
"Ha ha, ta vận may này, đổ thực là không tồi."
Thiết Tác quân chủ xác thực cảm giác được chính mình vận khí không tệ, hoặc là có thể nói, hắn cùng Tô Tín, còn rất có duyên phận.
Trước đây phát hiện đến Tô Tín uy h·iếp sau, hắn liền bị điều chỉnh đến này toà cương vực đến, đánh g·iết qua Tô Tín, đáng tiếc không có thể đem Tô Tín g·iết c·hết.
Mà hiện tại thứ năm cương vực đã định trước bị công phá, đầy đủ mười vị quân chủ phân tán tại bờ cõi vực ngoại hư không, có thể Tô Tín nhưng bất thiên bất ỷ vừa vặn hướng hắn vị trí trốn đến.
Đây không phải là duyên phận, là cái gì?
"Hừ, lần trước là bởi vì có Thánh U lãnh chúa ra tay, mới đưa ngươi cứu được, mà này một lần, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, còn có ai có thể cứu được ngươi?" Thiết Tác quân chủ dữ tợn nở nụ cười, lập tức cũng trực tiếp hướng phía trước hư không tiến lên nghênh tiếp.
Vèo!
Tô Tín một đường như bẻ cành khô, những Đao Phong kia bộ tộc chiến sĩ, bao quát một ít Đao Phong thống lĩnh cũng biết Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn đáng sợ, căn bản không dám đối với hắn tiến hành bất kỳ ngăn trở nào.
Rất nhanh, Tô Tín liền chạy ra khỏi thứ năm cương vực.
"Đi ra."
Tô Tín chuyển đầu nhìn phía sau cái kia to lớn cương vực nhìn một chút, nội tâm nhưng không có nửa điểm ý mừng.
Tô Tín ngẩng đầu, đã thấy phía trước mình hư không, chính có một bóng người chạy nhanh đến.
"Là hắn?" Tô Tín nhìn một chút liền đem người đến nhận ra.
"Thiết Tác quân chủ, ngươi không cần thiết đi cường hành g·iết hắn, chỉ cần đem hắn cản lại, để hắn không cách nào thoát thân liền có thể, chúng ta chính từ bên cạnh hư không tới rồi, chờ chúng ta một đến, hắn nhất định c·hết!" Thiết Tác quân chủ đã nhận được từng vị quân chủ đưa tin.
"Yên tâm."
Thiết Tác quân chủ cười đáp lại, rất tự tin.
Cũng rất bình thường, hơn bảy mươi năm trước, hắn cùng Tô Tín từng giao thủ, nếu không có ‌ Thánh U lãnh chúa đúng lúc chạy tới, Tô Tín rất khả năng đ·ã c·hết ở trong tay hắn.
Bây giờ lại lần nữa gặp phải... Lần này cũng không cần hắn đi g·iết, chỉ cần đem Tô Tín cản lại, tự nhiên càng đơn giản hơn buông lỏng.
Mà nhìn thấy Thiết Tác quân chủ hướng chính mình đánh tới, Tô Tín bộ pháp cũng như cũ không có một chút nào dừng lại, hai con mắt của hắn, cũng đã biến được vô cùng lạnh lẽo.
"Đao Phong bộ tộc tại cương vực ở ngoài mỗi cái phương hướng, phỏng chừng đều an bài quân chủ cường giả chờ đợi, tuy rằng hiện tại chặn ở trước mặt ta chỉ có một vị quân chủ, có thể chỉ cần hơi kéo dài, e sợ cái khác quân chủ sẽ chạy tới, đến lúc đó rất nhiều quân chủ liên thủ, ta chắc chắn phải c·hết!"
"Ta không có lựa chọn khác, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất xông qua!"
"Tốc chiến tốc thắng!"
Tô Tín tay phải nắm chặt Tử Huyết Thần Kiếm, một luồng mịt mờ sát ý cũng chậm rãi bốc lên.
Tử Huyết Thần Kiếm tựa hồ cũng là phát hiện đến Tô Tín sát ý, cũng biến được trở nên hưng phấn, mơ hồ còn có kiếm reo thanh âm vang lên.
Tô Tín cùng Thiết Tác quân chủ hai người tốc độ đều thật nhanh, chỉ là trong chớp mắt, song phương liền gặp nhau.
"Này Tô Tín chính diện chém g·iết năng lực cực mạnh, ta không cần thiết cùng hắn liều mạng lực lượng..."
Thiết Tác quân chủ ý thức phi thường tỉnh táo, đang cùng Tô Tín gặp một khắc đó, hắn sáu cái cánh tay liền đồng thời trải ra.
"C·hết đi!"
Phảng phất lục đạo chói mắt kim quang, soi sáng thiên địa.
Thiết Tác quân chủ đem tự thân đao pháp phát huy đạt đến đến mức tận cùng, muốn lại lần nữa dựa vào đao pháp tài nghệ, nghiền ép Tô Tín.
Lần trước giao thủ thời điểm, đao pháp của hắn chính là đem Tô Tín triệt để nghiền ép, vẻn vẹn mấy đao, Tô Tín tựu đã không chống đỡ được.
Có thể này một lần... Tô Tín hai con mắt sắc bén, như ‌ trong đêm tối tinh thần.
Đối mặt Thiết Tác quân chủ cái kia đao pháp kéo tới, hắn cũng không có bất kỳ nghĩ muốn triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật đi ngăn cản ý tứ.
Mênh mông linh hồn lực lượng dĩ nhiên bắt đầu ngưng tụ, trong tay Tử Huyết Thần Kiếm, vào đúng lúc này, cũng đột nhiên lướt ra khỏi...
Giây phút sống c·hết, Tô Tín không lại có giữ lại chút nào. ‌
Không quản linh hồn lực lượng, vẫn là tự thân thần lực uy năng, đều đã nhưng mà bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, mà trong nháy mắt này, còn trực tiếp thúc giục Thiên Đạo ý chí uy năng.
Thiên Đạo ý chí uy năng không chỉ có ‌ khiến tự thân lực lượng uy năng tăng vọt, đồng thời cũng để hắn linh hồn lực lượng đạt được lớn đại gia trì.
"Huyễn Linh Bí Kỹ... Sinh Tử Nhất Thuấn!"
Vù!
Một đạo vô hình sóng kiếm, xẹt qua hư không, tại giữa hư ‌ không chỉ là thoáng nhộn nhạo lên một tia gợn sóng, nhưng xa hoa.
Thiết Tác quân chủ thấy được trước mắt sóng kiếm, có thể sau một khắc, hắn toàn bộ tầm mắt, toàn bộ đầu óc, tất cả hết thảy hết thảy, đều bị này vô hình ‌ sóng kiếm tràn ngập.
Rõ ràng chỉ là kiếm thuật, có thể trong vô hình, nhưng ảnh hưởng hắn linh hồn ý thức.
Thiết Tác quân chủ thân hình bỗng nhiên tại giữa hư không dừng lại, trong mắt mang theo một tia chấn động cùng mờ mịt.
Cái kia đạo vô hình sóng kiếm, thì lại lấy kinh khủng tốc độ từ trên người hắn xẹt qua, không có bị bất kỳ trở ngại nào, hắn cái kia cao năm mét thân hình, đều bị trực tiếp chia ra làm hai.
"Công kích linh hồn?"
"Huyễn, ảo cảnh?"
"Ta dĩ nhiên, không có thể ngăn ở?"
Thiết Tác quân chủ một mặt vẻ mặt khó thể tin.
Hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, mấy chục năm trước, nếu không có có người xuất thủ cứu giúp, đều kém một chút c·hết ở trong tay hắn Tô Tín, vẻn vẹn qua mấy chục năm sau lại lần nữa giao thủ, dĩ nhiên chỉ dùng một chiêu, tựu diệt sát hắn.
...
