Chương 819: Giết không chết?

Này chiến, Mặc Vân Quốc gia một phương đại thắng.
Thần Điện bên trong, cũng cử hành một hồi tiệc khánh công.
Trên yến hội, ‌ vô cùng náo nhiệt.
Mà trận chiến ‌ này đệ nhất công thần, không nghi ngờ chút nào là Tai Nạn Đảo chủ.
Hắn tự mình khống chế đại trận, phát huy tác dụng, xa không phải những người khác có thể so sánh.
"Tai Nạn Đảo chủ, vừa ‌ là ta thái quá lỗ mãng, nhiều có mạo phạm, còn xin ngươi không nên trách tội."
"Đúng đấy, kính ‌ xin Tai Nạn Đảo chủ không nên để ở trong lòng."
Lê Nguyên lãnh chúa, Cửu Lục lãnh chúa đều hướng Tai Nạn Đảo chủ chúc rượu bồi tội.
Bọn họ mới vừa thật là đối với Tai Nạn Đảo chủ có mạo phạm.
"Chuyện đột nhiên xảy ra, hai vị có chỗ hiểu nhầm cũng rất bình thường, không cần lưu ý." Tai Nạn Đảo chủ cười, rõ ràng vẫn chưa để ở trong lòng.
Ngoại trừ Tai Nạn Đảo chủ ngoại, làm Mặc Vân Quốc gia một phương đệ nhất cường giả Thao Quân, còn có dựa vào Bất tử thủ đoạn, g·iết chóc Đao Phong bộ tộc đại lượng cường giả Tô Tín, cũng đều là công thần, tại trên yến hội cũng rất bắt mắt.
Có rất nhiều người đều rối rít hướng Thao Quân chúc rượu, có thể Thao Quân đều chỉ là bình thản đáp lại.
Đến chủ động tìm Tô Tín kết giao cường giả, cũng rất nhiều.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, nguyên bản ngươi là có hi vọng thành cho tộc ta một thành viên, nhưng tiếc là, kém một chút duyên phận a." Một tên ông lão gầy gò bưng chén rượu, đi đến Tô Tín trước mặt.
"Cổ Ba lãnh chúa, Tô Tín tiểu hữu trước nếu như đáp ứng gia nhập các ngươi Thuần Vũ gia tộc, cái kia hắn thành tựu bây giờ, e sợ cũng chưa chắc có thể có cao như vậy." Bên cạnh Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Cái này ngược lại cũng đúng." Này ông lão gầy gò lúng túng gật đầu, "Kiếm Nhất lãnh chúa như tại ta Thuần Vũ gia tộc bên trong, này một thân thiên phú, khả năng thật sẽ bị trì hoãn."
"Cổ Ba lãnh chúa, mời..." Tô Tín nhưng là giơ ly rượu lên.
Trên yến hội, rất nhiều các lãnh chúa đều tại lẫn nhau kết giao.
Mà tại trong đó một cái góc, dàn hàng ngồi ba bóng người.
Này ba bóng người thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Tín vị trí, khi thấy có rất nhiều tám sao lãnh chúa, đều chủ động đi đến Tô Tín trước mặt, cùng Tô Tín kết giao thời gian, ba người này vẻ mặt rõ ràng không thế nào tốt nhìn.
"Này Tô Tín, ‌ đúng là rất được hoan nghênh."
Ba người này, đến từ ‌ Mục Vân gia tộc, một người trong đó chính là trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong ra mặt vị kia vạn sư tử lãnh chúa.
Trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới, Tô Tín rơi vào điên cuồng, chém g·iết Mục Vân gia tộc một vị thiên tài Nam Thần, này vạn sư tử lãnh chúa nổi giận, liên tục ‌ chủ trương muốn trực tiếp đem Tô Tín g·iết c·hết, thậm chí còn nghĩ muốn tự mình động thủ, chỉ là bị Cửu Lục lãnh chúa cản lại.
"Dù sao cũng là một vị thiên tài tuyệt thế, sau này trở thành Thần Vương xác suất, đều phi thường cao, mà lại tại vừa rồi trận chiến đó trên lập xuống đại công, tự nhiên so sánh được hoan nghênh."
"Hừ, bất quá là chém g·iết một ít Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong chiến sĩ thôi, lại đáng là gì? Có năng lực, đi g·iết Đao Phong bộ tộc quân chủ a?' ‌
"Có người nói này Tô Tín trước g·iết c·hết qua Đao Phong bộ tộc quân chủ..."
Mục Vân gia ‌ tộc cùng Tô Tín là có thù oán, hơn nữa thù hận còn không nhỏ.
Vì lẽ đó khi thấy Tô Tín tại trận ‌ chiến này trên rực rỡ hào quang, còn như thứ được hoan nghênh, đáy lòng tự nhiên sẽ rất khó chịu.
"Này Tô Tín, tu hành bất quá hơn ngàn năm, sức chiến đấu ‌ liền như thế được, hơn nữa hắn còn tu hành thần lực cường hóa hệ thống, đạt tới Bất Diệt cảnh..."
"Đi đến này một tầng thứ, hắn bảo mệnh năng lực, muốn mạnh trên quá nhiều, chỉ cần hắn thông minh một điểm, sớm đem một bộ phận thần lực, hoặc là một tôn thần lực hóa thân giấu, vậy coi như là lão tổ tự mình ra tay, đều g·iết không c·hết hắn!"
"Mà ta tộc cùng hắn trong đó cừu hận, đã chôn xuống, nghĩ muốn hóa giải rất khó, hiện tại hủy diệt cuộc chiến bạo phát, hắn còn không chút tì vết để ý tới chúng ta, chờ đại chiến kết thúc, hắn chỉ sợ cũng sẽ đến chủ động đối phó chúng ta."
Ba người này đều cảm thấy áp lực rất lớn.
Nếu như chỉ riêng chỉ là Tô Tín thực lực bản thân, bọn họ cũng không để ý, dù sao Tô Tín lại mạnh, cũng còn chỉ là Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, chẳng qua đến thời điểm mời bọn họ lão tổ, cũng chính là Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương cường giả tự mình ra tay là được rồi.
Có thể hiện tại phiền toái là, Tô Tín đi đến Bất Diệt cảnh sau, liền Thần Vương, đều g·iết không c·hết hắn!
Một cái với bọn hắn có lớn oán cừu nặng, nhưng bọn họ nhưng căn bản không biện pháp g·iết c·hết thiên tài tuyệt thế, vậy thì rất đáng sợ.
"Cũng không cần quá lo lắng, này Tô Tín đối với tộc ta là có uy h·iếp rất lớn, có thể hiện tại hắn trên chiến trường này, đối với Đao Phong bộ tộc uy h·iếp càng lớn, Đao Phong bộ tộc phỏng chừng cũng sẽ không khoan dung hắn tồn tại, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ hắn."
"Làm một phương hoàn chỉnh tộc quần, Đao Phong bộ tộc gốc gác thực lực vượt xa khỏi chúng ta tưởng tượng, nói không chắc tựu có thể tại trận chiến này trên đường tìm cơ hội, đem hắn g·iết c·hết!" Vạn sư tử lãnh chúa nói.
Nghe nói như thế, hai người khác cũng dồn dập gật đầu.
Hiện giai đoạn, bọn họ chỉ có thể gửi nâng ở Đao Phong bộ tộc có thể đem Tô Tín g·iết c·hết, về phần bọn hắn chính mình, nhất định là không dám có cái gì mờ ám, dù sao, hủy diệt cuộc chiến, can hệ quá lớn.
...
Đao Phong bộ ‌ tộc nơi đóng quân bên trong.
"Này chiến, ta tộc quân chủ c·hết trận bốn mươi sáu vị, thống lĩnh c·hết trận 3,400 dư vị, phổ thông sáu tay Đao Phong chiến sĩ, c·hết trận thì lại nhiều vô số kể."
Đao Phong bộ tộc cũng đã đem vừa trận chiến đó chiến công thống kê đi ra.
Hủy diệt cuộc chiến bạo phát, đối với thứ nhất cương vực công kích, Đao Phong bộ tộc xuất động, yếu nhất đều ‌ là sáu tay Đao Phong chiến sĩ, cho tới những bốn cánh tay kia Đao Phong chiến sĩ, tại trận chiến này trên căn bản không phải sử dụng đến.
Dù sao đại trận kia uy năng ‌ quá mạnh, phổ thông bốn cánh tay Đao Phong tộc người đánh vào thứ nhất cương vực bên trong, đại trận kia uy năng ép đè xuống, cũng có thể trực tiếp đưa bọn họ trực tiếp ép c·hết.
Tại chỗ rất nhiều quân chủ nhóm vẻ mặt đều vô cùng trầm ‌ trọng.
Phần này chiến công bên trong, c·hết trận những quân chủ kia, đúng là tại trong dự liệu của bọn họ.
Có thể mấu chốt là c·hết trận Đao Phong thống lĩnh, rất nhiều nhiều nữa....
"C·hết trận Đao Phong thống ‌ lĩnh, có hơn một nửa, đều là cái kia Tô Tín một người g·iết c·hết." Động Tai quân chủ lạnh giọng nói.
"Một vị am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, hoàn toàn đ·ánh b·ạc tính mạng, bỏ qua hết thảy, tự ‌ nhiên khủng bố!"
"Mặc Vân Quốc gia cũng thật là độc ác, một vị như vậy chói mắt thiên tài tuyệt thế, dĩ nhiên cứ như vậy bỏ?"
"Này Tô Tín, chính mình cũng ngu xuẩn."
Này chút quân chủ đều rối rít mở miệng nói, bọn họ đều không cách nào lý giải Tô Tín cách làm.
Có thể lúc này một toà ngồi ở phía sau ghế ngồi Tuyết Phong quân chủ, chợt ngẩng đầu, thấp trầm nói: "Cái kia Tô Tín, cũng không có c·hết."
"Cái gì?"
Chúng quân chủ ngẩn ra, liền nhìn lại.
"Ta đã đạt được chuẩn xác tin tức, cái kia Tô Tín hiện tại sống được tốt tốt, đang tham gia Mặc Vân Quốc gia tiệc khánh công đây." Tuyết Phong quân chủ âm thanh đều có chút lãnh liệt.
Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh mười sáu quốc gia giao chiến lâu như vậy, đối với này mười sáu quốc gia cũng đều tiến hành nhất định thẩm thấu, rất nhiều tin tức, đều có thể ngay lập tức biết được.
Tuyết Phong quân chủ không chỉ có biết Tô Tín không có c·hết, mà còn đã biết Tô Tín không có bị g·iết c·hết cụ thể nguyên nhân.
"Bất Diệt cảnh?"
"Chỉ cần có một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể tại cực ngắn thời gian bên trong khôi phục ‌ lại trạng thái đỉnh cao?"
"Cái kia Tô Tín, dĩ nhiên có ‌ như vậy bất khả tư nghị thủ đoạn bảo mệnh?"
Này chút quân chủ nhóm, đều kinh hãi.
"Ta đã biết rồi, cái kia Tô Tín chỉ cần đem chính mình một tia thần lực, hoặc là một tôn thần lực hóa thân trước tiên giấu, cái kia muốn g·iết hắn, nhất định phải được truy tìm nhân quả..." Tuyết Phong quân chủ trịnh trọng nói.
"Truy tìm nhân quả?" Cổ Nhung quân chủ cũng vì đó chấn động.
"Truy tìm nhân quả đi g·iết c·hết, này mặc dù tại ta tộc chúng nhiều Thần Vương cường giả ‌ bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị tộc chủ có thể làm được." Tuyết Phong quân chủ nói.
Đao Phong bộ tộc, làm một phương hoàn chỉnh tộc quần, thực lực cực kỳ ‌ to lớn, chỉ riêng Thần Vương cường giả, tựu đủ có hơn mười vị nhiều.
Mà này hơn mười vị Thần Vương cường giả ‌ bên trong, tựu lấy cái kia ba vị tộc chủ, thực lực mạnh nhất, địa vị cũng nhất là cao thượng.
"Tộc chủ là hạng nào tồn tại?"
Tuyết Phong quân chủ tại nhắc tới tộc chủ thời điểm, trong mắt tràn đầy thành kính, sùng bái. ‌
"Ta tộc cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia giao chiến, bất quá là vì là luyện binh, trò đùa trẻ con mà thôi, loại này cấp bậc giao chiến, căn bản không tư cách vào tộc chủ nhóm mắt, tộc chủ nhóm, từ trước đến nay thì sẽ không hỏi đến Sinh Tử Vực chuyện, tự nhiên không có khả năng tự mình ra tay đi đối phó một cái Chân Thần tầng thứ tiểu tử."
"Hơn nữa ta tộc cũng sớm có quy định, cùng xung quanh quốc gia giao chiến, Thần Vương cường giả, không được tham chiến..."
Tuyết Phong quân chủ nhẹ thở ra một hơi, "Cái kia Tô Tín, ta tộc là không g·iết c·hết."
Tại chỗ quân chủ nhóm cũng đều cảm thấy một tia không thể làm gì.
Đao Phong bộ tộc muốn g·iết Tô Tín, được cái kia ba vị tộc chủ tự mình ra tay.
Có thể cái kia ba vị tộc chủ thân phận cỡ nào?
Bọn họ để ý, là cùng Sơ Thủy Giới những cường giả đỉnh cao kia, thế lực cường đại trong đó tranh đấu, tranh tài, cái nào sẽ quan tâm cùng xung quanh mười sáu quốc gia trò đùa trẻ con?
"Nếu g·iết không c·hết này Tô Tín, vậy thì chỉ có thể liên tục khoan dung hắn tồn tại, mà hắn sau này nhất định sẽ đầy đủ lợi dụng được chính mình không cách nào bị g·iết c·hết năng lực, tại cùng tộc ta trong khi giao chiến, mỗi một lần liều mạng, mỗi một lần không để ý hết thảy điên cuồng công kích!"
Tuyết Phong quân chủ cũng cảm thấy trở nên đau đầu.
Bản thân am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa tựu rất khó đối phó, mà vị này tám sao lãnh chúa còn g·iết không c·hết, hoàn toàn có thể không công kích liều mạng, vậy thì càng khó chơi.
"Mặc Vân Quốc gia một phương thực lực tổng hợp, cũng so với chúng ta ‌ trong tưng tượng, muốn mạnh hơn không ít!
"Không chỉ có có vị kia Thao Quân tồn tại, còn có Tai Nạn Đảo chủ tự mình chủ đạo trận pháp, cũng phi thường đáng sợ, lại thêm này Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng còn có này Tô Tín tồn tại..."
"Xem ra, ta tộc nghĩ muốn tốc thắng, là không khả năng lớn, chỉ có thể trước tiên hao tổn một hao tổn bọn họ."
Trên sân quân chủ nhóm đều rối rít gật đầu.
Hủy diệt cuộc chiến, thường thường vừa bắt đầu Đao Phong bộ tộc đều sẽ cầu tốc thắng, lấy tốc độ nhanh nhất công chiếm đối phương toàn bộ ‌ cương vực, g·iết vào đối phương quốc gia bên trong.
Có thể làm phát hiện nhanh không thắng nổi phía sau, ‌ vậy liền liều tiêu hao.
Dù sao Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp gốc gác muốn to lớn nhiều lắm, bọn họ có niềm tin đi tiêu hao.
Trái lại xung quanh những người tu luyện kia quốc gia, tựu không có lớn như vậy khuyến khích.
Muốn biết, người tu luyện quốc gia mặc dù có thể ngăn trở Đao Phong bộ tộc công kích, thường thường đều là dựa vào cái kia to lớn trận pháp ‌ lực lượng.
Có thể trận pháp kia, chỉ riêng muốn duy trì lên, tựu cực kỳ không dễ.
Hàng năm, riêng là vì là duy trì trận pháp kia, đều được tiêu hao không ít tài nguyên.
Mà một khi trải qua đại chiến, đặc biệt là giống này hủy diệt cuộc chiến, một lần tiến công, Đao Phong bộ tộc vô số cường giả đánh vào cương vực bên trong, cho đại trận kia tạo thành xung kích p·há h·oại hạng gì lớn?
Tuy rằng người tu luyện quốc gia có thể lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị lại đây, có thể này chữa trị cần thiết tiêu hao tài nguyên lớn, tuyệt đối là một món khổng lồ.
...
