Chương 521: Mời chào

"Ngoại trừ nổi bật nhất Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch hai người ở ngoài, những người khác ba tháng tìm hiểu tiến độ, đều ghi chép tại quyển trục này bên trong, chư vị tựu chính mình đi hiểu rõ đi." Thiết đô thống đem một bức quyển trục đưa tới, để những tông phái kia các cường giả tự hành đi chọn trong đó đệ tử thiên tài.
Mà Thiết đô thống chính mình, thì lại đã tới lầu các tầng cao nhất.
"Ba vị, ta đã khiến thủ hạ quân sĩ đi mời Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch hai người, cho tới sau đó ba vị làm sao đi mời chào, hai vị kia ‌ thiên tài sau cùng sẽ chọn gia nhập cái nào phương tông phái, tựu xem các ngươi thủ đoạn của chính mình." Thiết đô thống nói.
"Làm phiền Thiết đô thống." Ba người này ở nơi này lầu các tầng cao nhất lẳng lặng chờ.
Quảng trường trên, ‌ gần nghìn tên thiên tài như cũ tụ hợp lại một nơi.
"Ta tìm hiểu hủy diệt Đạo Thư, thẳng đến sau cùng ngày thứ ba, mới đưa Đạo Thư nội dung lĩnh ngộ được nhất định tầng thứ, khiến cái kia Đạo Thư bên trong thả ra hào quang hướng ta bao trùm tới, có thể bước đi này, cái kia Kiếm Nhất, chỉ dùng một tháng, tựu đạt thành."
Trong đám người Liễu Tâm Bạch chặt chẽ cau mày đầu, nhìn cách đó không xa Tô Tín nhìn một chút.
Tuy rằng thượng không rõ ràng cụ thể tìm hiểu tiến ‌ độ, có thể hắn đại khái có thể đoán được, Tô Tín lĩnh ngộ Đạo Thư nội dung, khẳng định muốn so với nhiều nhiều lắm.
Hắn hiện tại có chút minh bạch, vì sao trước vòng thứ hai đào thải sau khi kết thúc, vị kia Thiết đô thống sẽ đem Kiếm Nhất tên, bài tại hắn trước bên.
Mà giờ khắc này Tô Tín, vẻ mặt đồng dạng có chút cổ quái.
Hắn còn chìm đắm tại đó Đạo Thư tìm hiểu bên trong.
Cái kia Đạo Thư bên trong ẩn chứa nội dung, đối với thực lực bản thân kỳ thực sẽ không có bất luận ảnh hưởng gì tăng lên, chỉ là thuần túy đo lường ra hắn tại trên con đường này thiên phú thôi, có thể theo đối với giết chóc Đạo Thư tìm hiểu, Tô Tín nhưng cảm giác thấy hơi quái dị.
Hắn tại tìm hiểu phần đầu tiên thời điểm, còn không có cảm giác được cái gì, chỉ cảm thấy rất khoan khoái rất nhẹ nhõm, cái kia sát lục chi đạo mang đến cho hắn một cảm giác, cũng rất đơn giản dáng vẻ, có thể đến rồi thiên thứ hai thời điểm, cái kia sát lục chi đạo mang đến cho hắn một cảm giác rõ ràng muốn phức tạp nhiều.
Hơn nữa tại tìm hiểu trên đường, hắn mơ hồ có một loại tâm phiền ý loạn cảm giác, trong vô hình ảnh hưởng hắn tìm hiểu tiến độ, nếu không, thời gian ba tháng, hắn nói không chừng có thể đem thiên thứ hai đều hoàn toàn hiểu được.
"Này giết chóc Đạo Thư, ta tìm hiểu đến phía sau, rõ ràng cảm giác có gì đó không đúng." Tô Tín cau mày đầu, "Đáng tiếc, ta đối với đạo lý hiểu còn không nhiều, không biết cái cảm giác này đại diện cho cái gì."
"Mặt khác, thế giới kia chi đạo đồng dạng cũng cực kỳ thích hợp ta tìm hiểu, nếu ta vừa bắt đầu lựa chọn đi tìm hiểu chính là thế giới Đạo Thư, không biết cuối cùng tìm hiểu tiến độ, lại sẽ là như thế nào?" Tô Tín âm thầm nghĩ.
Mà lúc này, trước dùng đặc thù tinh thạch cho Tô Tín đo lường qua tu hành tuế nguyệt tên kia quân sĩ, lại tới trên quảng trường.
"Kiếm Nhất, Liễu Tâm Bạch, hai vị, xin mời đi theo ta." Này quân sĩ đạo.
Tô Tín cùng Liễu Tâm Bạch cũng không do dự, lập tức theo vị này quân sĩ trước đi.
Mà tại chung quanh bọn họ những thiên tài kia, nhìn thấy hai người đi theo cái kia quân sĩ rời đi, cũng mơ hồ đoán được gì đó, biểu tình trên mặt, đều có chút ước ao.
...
Tại đó quân sĩ dẫn dắt xuống, Tô Tín cùng Liễu Tâm Bạch đi tới cái kia lầu các tầng cao nhất bên trong.
"Kiếm Nhất, Liễu Tâm Bạch."
Thiết đô thống đứng tại dựa vào phía trước vị trí, nhìn hai người, đạo: "Ta tới cho các ngươi giới thiệu, ba người này bên trái vừa bắt đầu, theo thứ tự là Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần Tông, Đế Tâm Các này tam đại bá chủ tông phái phái tới cường giả, lấy hai người ngươi thiên phú, đã có tư cách trực tiếp gia nhập này tam đại bá chủ tông phái bên trong."
"Tam đại bá chủ tông phái?" Tô Tín cùng ‌ Liễu Tâm Bạch nhìn trước mắt ba người.
Bọn họ trước cũng nghe nói, Thiên Thần Giới Vực bên trong, ngoại trừ vị kia chí cao vô thượng lãnh chúa đại nhân ở ngoài, tựu thuộc này tam đại bá chủ tông phái mạnh mẽ nhất, này ba đại tông phái gốc gác đều cực sâu.
"Bái kiến ba vị đại ‌ nhân." Tô Tín cùng Liễu Tâm Bạch đều cung kính hành lễ.
Bọn họ từ trên thân ba người này đều có thể mịt mờ cảm ứng được một tia đặc biệt khí tức, cái kia loại ‌ khí tức tuyệt không thua gì bên cạnh Thiết đô thống, hiển nhiên ba người này nên cũng đều là cảnh giới thứ tư tột cùng cường giả.
"Ba vị, trực tiếp bắt đầu đi, trước hết từ Kiếm Nhất bắt đầu." Thiết đô thống nói.
Ba người nhìn nhau, lập tức liền đem riêng phần mình đã sớm chuẩn bị xong một chiếc thẻ ngọc lấy ra.
"Tiểu tử, thẻ ngọc này bên trong, có chúng ta ba đại tông phái chuyên môn vì là ngươi mở ra điều kiện, ngươi có thể cẩn thận nhìn nhìn, chính mình châm chước so sánh, rồi quyết định gia nhập phương nào tông phái bên trong." Cái kia áo bào tím người mỹ phụ mỉm cười, "Đương nhiên, như ba người chúng ta mở ra điều kiện, ngươi đều không hài lòng, ngươi cũng có thể toàn bộ cự tuyệt, chúng ta ba đại tông phái, chắc chắn sẽ không miễn cưỡng."
"Ta đây có thể đảm bảo." Bên cạnh Thiết đô thống nói, "Lãnh chúa đại nhân sớm tựu hạ đạt mệnh lệnh, phàm là Thiên Thần Giới Vực bên trong đản sinh thiên tài, muốn gia nhập tông môn chỉ có thể là tự nguyện, bất kỳ tông phái thế lực, đều không được ép buộc thiên tài gia nhập."
Tô Tín gật gật đầu, đem trước mắt ba chiếc thẻ ngọc đều tiếp nhận.
Này ba chiếc thẻ ngọc trên đều tồn tại cấm chế, chỉ có đem ngọc giản chân chính luyện hóa người, mới có thể nhìn thấy trong ngọc giản nội dung.
Tô Tín lúc này tựu luyện hóa quả thứ nhất ngọc giản, sau đó xem lên.
Thẻ ngọc này, là Vạn Chiến Ma Cung vị kia u ám ông lão cho hắn, bên trong có Vạn Chiến Ma Cung cho hắn mở ra điều kiện.
Điều kiện có đầy đủ ba cái...
Thứ nhất: Sẽ chuyên môn mời một vị am hiểu sát lục chi đạo Đạo cảnh bên trên cường giả, thu hắn làm đệ tử thân truyền dốc lòng giáo dục.
Thứ hai: Vạn Chiến Ma Cung bên trong rất nhiều đạo thể, bí thuật, mặc cho hắn chọn.
Thứ ba: Cách mỗi trăm năm đều sẽ cho hắn một viên Sát Lục Thần Quả, và cách mỗi năm mươi năm, thì sẽ cho hắn mười giọt Tâm Linh Chi Thủy.
Ba điều kiện, điều kiện thứ nhất cùng điều kiện thứ hai, Tô Tín nhìn một chút tựu có thể nhìn minh bạch, cũng biết hai cái điều kiện này đối với hắn ‌ tác dụng.
Cho tới sau cùng cái điều kiện thứ ba, ‌ cái kia Sát Lục Thần Quả cùng Tâm Linh Chi Thủy... Thẻ ngọc này bên trong, cũng có liên quan với này hai loại kỳ trân giới thiệu sơ lược.
Sát Lục Thần Quả, tên như ý nghĩa, là đúng tìm hiểu sát lục chi đạo cường giả, có cực lớn phụ trợ công hiệu đặc thù kỳ trân, mà phi thường quý giá hiếm thấy, tại Sơ Thủy Giới bên trong, rất nhiều tìm hiểu sát lục chi đạo cảnh giới thứ tư cường giả, đối với này Sát Lục Thần Quả đều sẽ vô cùng khát vọng.
Tâm Linh Chi Thủy, nhưng là tăng lên tâm linh ý thức lực lượng đặc thù kỳ trân , tương tự cũng vô cùng trân quý, đối với tăng lên tâm linh ý thức lực lượng, có giúp đỡ cực lớn. ‌
Này hai loại kỳ trân, bất kỳ một loại đều phi thường quý giá, có thể Vạn Chiến Ma Cung nhưng đáp ứng, cách mỗi trăm năm, đều sẽ không trả giá cho hắn một viên Sát Lục Thần Quả, và cách mỗi năm mươi năm cho hắn mười giọt Tâm Linh Chi Thủy, điều kiện này không thể bảo là không cao. ‌
Tô Tín sau đó lại luyện hóa ‌ quả thứ hai ngọc giản, bắt đầu điều tra lên.
Thẻ ngọc này, ra từ Hoàng Cực ‌ Thần Tông cái kia áo bào tím người mỹ phụ tay.
Nàng mở ra điều kiện, đại thể cùng Vạn Chiến Ma Cung cái kia u ám ông lão mở ra xấp xỉ, có thể tại sau cùng mặt, nàng ‌ còn thêm một điều kiện, đó chính là bảo đảm Tô Tín, tại vạn năm bên trong, thành tựu Đạo cảnh bên trên!
Nàng còn cho ra chính mình dám cam đoan sức mạnh, đó là bởi vì Hoàng Cực Thần Tông từng tại Thiên Thần Giới Vực ở ngoài, một chỗ đặc thù cơ duyên bên trong, có một cái cực kỳ trân quý tiêu chuẩn, dù cho là tư chất thiên phú ‌ tương đối bình thường chút cảnh giới thứ tư đỉnh cao, chỉ cần có thể được tiêu chuẩn tiến nhập cái kia đặc thù cơ duyên bên trong, đều có rất xác suất lớn có thể đột phá đi đến Đạo cảnh bên trên.
Mà giống Tô Tín như vậy thiên tài tuyệt thế... Đi đến cảnh giới thứ ‌ tư đỉnh cao sau, lại mượn danh sách kia, đó là khẳng định có thể đột phá Đạo cảnh bên trên.
"Vạn năm bên trong, thành tựu Đạo cảnh bên trên sao?" Tô Tín không nhịn được nhìn cái kia áo bào tím người mỹ phụ nhìn một chút.
Này áo bào tím người mỹ phụ nhưng là một mặt ôn hòa tiếu dung, nội tâm nhưng mười phần tự tin.
Nàng tin tưởng mình cho ra cái điều kiện này, không ai có thể cự tuyệt.
Đương nhiên, mở ra cái điều kiện này, nàng cũng là đưa tin xin chỉ thị Hoàng Cực Thần Tông vị tông chủ kia, dù sao danh ngạch kia thực tại thái quá trân quý, hắn Hoàng Cực Thần Tông trước đây bỏ ra giá rất lớn, mới miễn cưỡng đạt được, tựu này một chỗ.
Mà sở dĩ Hoàng Cực Thần Tông vị tông chủ kia đồng ý lấy ra mời chào Tô Tín, cũng đích xác là bởi vì Tô Tín thiên phú thực tại quá cao, tiềm lực quá lớn.
Đương nhiên, còn có một cái là trọng yếu hơn nguyên nhân, đó chính là Hoàng Cực Thần Tông tin tưởng, Tô Tín mặc dù không dựa vào danh sách kia, vạn năm bên trong, cũng tuyệt đối có thể trở thành Đạo cảnh bên trên.
Vì lẽ đó, Hoàng Cực Thần Tông chỉ là cần đem cái điều kiện này lái ra, cho tới Tô Tín đến thời điểm có thể dùng được hay không danh ngạch kia, lại coi là chuyện khác.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín lại luyện hóa cái ngọc giản thứ ba điều tra lên.
Nhưng mà khi hắn một nhìn thấy cái ngọc giản thứ ba bên trong ẩn chứa nội dung, tròng mắt của hắn nhưng là đột nhiên co rụt lại, một luồng căn bản không cách nào che giấu vẻ kích động, cũng trực tiếp lưu lộ ra.
U ám ông lão cùng cái kia tràn ngập tự tin áo bào tím người mỹ phụ, đầu lông mày đều là vừa nhíu, hắn hai người tự nhiên đã nhận ra Tô Tín biểu hiện biến hóa, cũng không khỏi hiếu kỳ, cái kia Đế Tâm Các đến cùng mở ra điều kiện ra sao, dĩ nhiên để này Kiếm Nhất, kích động thành như vậy?
Tô Tín xác thực vô cùng kích động, thậm chí kích động thân hình đều có chút ‌ run rẩy, hắn nhìn chòng chọc trước mắt cái kia mập mạp, một mặt hàm hậu nụ cười người đàn ông trung niên.
Nửa ngày, Tô Tín hít một hơi thật sâu, trịnh trọng đạo, "Ba vị đại nhân, ta đã quyết định.'
Nhất thời trước mắt ba người, bao quát bên cạnh vị kia Thiết đô thống, đều hướng hắn nhìn lại.
"Ta gia nhập ‌ Đế Tâm Các." Tô Tín trực tiếp đạo, trong ánh mắt không có nửa điểm do dự.
Nghe nói như thế, cái kia u ám ông lão cùng áo bào tím người mỹ phụ, đều khẽ thở dài, đáy lòng âm thầm đáng tiếc, đặc biệt là cái ‌ kia áo bào tím người mỹ phụ, nàng nguyên bản đối với chính mình mở ra điều kiện rất có lòng tin, nhưng không nghĩ...
"Thần Tam, ngươi đến cùng cho tên tiểu tử này mở ra điều kiện gì?" Áo bào tím người mỹ phụ ‌ không nhịn được hỏi.
"Ha ha, không thể nói, không thể nói." Cái kia bụ bẫm người đàn ông trung niên ‌ cười khoát tay áo một cái, lại không có nói rõ.
Áo bào tím người mỹ phụ mặc dù có chút không cam lòng, nhưng bọn họ đã sớm đã nói trước, hơn nữa gia nhập tông phái, vốn là những thiên ‌ tài này tự nguyện, nàng cũng không thể tránh được.
"Tiểu tử, đến ta bên này." Bụ bẫm người đàn ông trung niên hướng Tô ‌ Tín vẫy vẫy tay.
Tô Tín cũng đi lên phía trước, "Đại nhân, ngọc giản kia bên trong..."
"Đừng nóng vội, sau đó sẽ chậm chậm nói." Bụ bẫm người đàn ông trung niên cười nói.
Tô Tín gật gật đầu, mà tay phải thì lại không kìm lòng nổi nắm chặt rồi trong tay cái kia chiếc thẻ ngọc, so sánh với u ám ông lão, áo bào tím người mỹ phụ cho trong ngọc giản của hắn, mở ra một đống lớn điều kiện, này bụ bẫm người đàn ông trung niên cho hắn mai ngọc giản này bên trong, ép căn một điều kiện đều không có.
Thẻ ngọc này bên trong, vẻn vẹn chỉ có hai chữ.
"Bắc Minh! !"
...
