Chương 592: Ám Ma bộ tộc thay đổi

Mờ mịt, như một mảnh hỗn độn hư không.
Vạn Chiến Ma Cung cung chủ Ma Thất, và Ngột Long thống lĩnh hai người đối mặt mặt ngồi cùng một ‌ chỗ.
"Không hổ là Bắc Minh cung chủ, tùy tiện lấy ra một tôn khôi lỗi, tựu đánh bại dễ dàng vị kia Ma Thiết thủ lĩnh..." Ma Thất cung chủ than thở.
"Cái kia Ma Thiết thủ lĩnh thực lực ta biết, nhiều năm trước tựu đã đi đến Ba trọng thiên đỉnh cao, hiện tại rất có khả năng đã đi đến Ba trọng thiên cực hạn, bất quá hắn khẳng định không có bước ra cái kia nửa bước, bằng không, tựu không đến nỗi ‌ bị một tôn khôi lỗi tựu đánh bại dễ dàng." Ngột Long thống lĩnh cưới nói.
Đạo cảnh bên trên, cũng phân chia rất nhiều tầng thứ, ‌ mới bắt đầu là hư Thần Tam trọng thiên, phía sau chính là Lãnh chúa tầng thứ.
Hư Thần Tam trọng thiên, tựu cùng Đạo chi tứ cảnh một dạng, mỗi một trọng thiên chênh lệch đều là cực kỳ to lớn.
Giống Thiên Thần Giới Vực những Đạo cảnh kia bên trên cường giả, ngoại trừ những vừa kia đột phá ở ngoài, những thứ khác chỉ cần hơi hơi tiêu tốn chút thời gian đi tu luyện, tựu có ‌ thể tương đối buông lỏng đi đến nhị trọng thiên, cần phải đi đến ba trọng thiên, tựu so sánh khó khăn.
Mà vị kia Ma Thiết thủ lĩnh, đã đi đến ba trọng thiên cực hạn, vì lẽ đó có tư cách tại Thiên Thần Giới Vực bên trong đứng vào mười vị trí đầu, nhưng Thiên Thần Giới Vực có thể tuyệt đối ngự trị ở vị này Ma Thiết thủ lĩnh bên trên, vẫn là có mấy vị.
Tỷ như vị này Ma Thất cung chủ , tương tự là ba trọng thiên tu vi, có thể hắn đã hướng phía trước lại bước ra nửa bước, cũng chính là nửa bước lãnh chúa cấp.
Đừng xem nhẹ này nửa bước, trong đó chênh lệch, có thể là phi thường to lớn.
"Ngột Long thống lĩnh, ta được tốt tốt cảm tạ ngươi, nếu không có trước ngươi cho ta tiết lộ những tin tức kia, ta tám phần mười đã để thủ hạ người, bắt đầu đi đối phó cái kia Tô Tín, như để cái kia Tô Tín thật sự chết tại ta Vạn Chiến Ma Cung trong tay, mà lại bị tra được... Cái kia phiền phức nhưng lớn rồi." Ma Thất cung chủ thổn thức nói.
Vừa nghĩ tới vị kia Bắc Minh cung chủ tự mình đối với Vạn Chiến Ma Cung trả thù, hắn đáy lòng liền không nhịn được nhút nhát.
Tuy rằng cho đến bây giờ, Bắc Minh cung chủ còn chưa chân chính triển lộ ra thực lực, nhưng chỉ riêng hắn hiện tại triển lộ ra thủ đoạn, tựu rất khủng bố, tựu vị này đánh bại Ma Thiết thủ lĩnh khôi lỗi, sức chiến đấu phỏng chừng chính là nửa bước lãnh chúa cấp bậc.
Mà cái kia khôi lỗi nhưng là Bắc Minh cung chủ tự mình luyện chế, dưới cái nhìn của hắn , tương tự khôi lỗi, không dám nói quá nhiều, có thể ba, bốn tôn, Bắc Minh cung chủ nhất định là cầm ra được.
"Từ Ám Ma Chi Địa truyền về tin tức, rõ ràng Bắc Minh cung chủ lần này chính là vì cho đệ tử của hắn chỗ dựa, mới đặc ý triển lộ thủ đoạn, dùng đến chấn nhiếp tứ phương, có thể hắn căn bản không có chân chính ra tay, chỉ là tùy ý ném ra một tôn khôi lỗi..."
Ngột Long thống lĩnh khẽ cười, "Trực giác nói cho ta, Bắc Minh cung chủ lần này triển lộ thủ đoạn, e sợ vẻn vẹn chỉ là hắn nhỏ tí tẹo."
"Nhỏ tí tẹo?" Ma Thất cung chủ ngẩn ra, theo cũng tầng tầng gật đầu.
Thiên Thần Giới Vực rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả, đại đa số hắn cũng biết thực lực, hiểu hết gốc rễ, tự nhiên không có gì hảo tại ý, có thể giống độc Bắc Minh cung chủ loại này, từ đầu đến cuối từ trước đến nay không có chính diện từng ra tay, nhưng thủ đoạn nhưng tầng tầng lớp lớp cường giả...
Bởi vì hắn không có chân chính từng ra tay, không ai biết hắn chân chính sâu cạn, tựu sẽ gợi ra trong lòng bọn họ vô số phỏng đoán, mới càng làm cho người ta thêm kiêng kỵ, thậm chí là hoảng sợ.
Vị này Ma Thất cung chủ, làm Vạn Chiến Ma Cung cung chủ, đối với Đế Tâm Các vị Các chủ kia, hắn đều không có gì tốt sợ hãi, có thể hiện tại đối với vị này Đế Tâm Các dưới trướng Bắc Minh cung chủ, trái lại rất kiêng kỵ.
...
Ám Ma sào huyệt.
Một mảnh lớn đại hắc ám giữa hư không.
Ám Ma bộ tộc sáu đại bộ lạc, bao quát một ít cỡ trung bộ lạc thủ lĩnh, đều cung kính đứng ở nơi đó.
Ở đây hắc ám hư không tận đầu, một đạo cao lớn, tiếp cận ba mét nguy nga bóng người, chậm rãi đi tới.
Đây là người trên người mặc màu đen chiến giáp, đầu đội chiến khôi lạnh lùng người ‌ đàn ông trung niên, trung niên nam tử này môi hai bên còn có hai căn như xúc tu giống như chòm râu, dọc theo rất dài.
Hắn khí tức lạnh lẽo, hắc ám, làm người tuyệt vọng. ‌
"Vương!"
Rất nhiều bộ lạc thủ lĩnh nhìn người tới, đều rối rít cúi đầu, khom mình hành lễ, mỗi một người đều có phát ra từ nội tâm kính nể.
"Đều đứng lên đi."
Lạnh lùng người đàn ông trung niên nhàn nhạt phất tay, đám người dồn dập đứng dậy.
"Ma Thiết, ngươi có biết tội của ngươi không?" Lạnh lùng người đàn ông trung niên ánh mắt hướng Ma Thiết thủ lĩnh quan sát đi qua.
"Phù phù!"
Ma Thiết trực tiếp quỳ rạp dưới đất, lại lần nữa cúi thấp đầu, "Ma Thiết biết tội."
Hắn không có bất kỳ nguỵ biện, cũng không cách nào nguỵ biện.
Làm trái Ám Ma bộ tộc cùng người tu luyện trong đó ước định, tự ý bước vào song phương chinh chiến khu vực, này ngược lại không có gì.
Có thể mấu chốt là, tại Vương tự mình truyền đạt mệnh lệnh, muốn hắn không cần cùng Bắc Minh cung chủ chính diện phát sinh xung đột tiền đề hạ, hắn làm trái Vương mệnh lệnh, chủ động ra tay.
Tại Ám Ma bộ tộc này một phân chi bên trong, làm trái vương mệnh lệnh, đây chính là tội lớn.
"Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, để Ma Thiết bộ lạc đẩy nữa nâng một vị mới thủ lĩnh đi." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói.
"Là." Ma Thiết đàng hoàng gật đầu.
Có thể bên cạnh mấy vị khác bộ lạc thủ lĩnh nhưng sắc mặt đại biến, cái kia An Trì bộ lạc thủ lĩnh càng là liền nói: "Vương, Ma Thiết cũng không phải là hết sức làm trái ngài mệnh lệnh, hắn nguyên bản đã dừng tay muốn rời đi, thật sự là cái kia Bắc Minh cung chủ khinh người quá đáng, dĩ nhiên yêu cầu Ám Ma Thần Tinh..."
An Trì bộ lạc thủ lĩnh còn chưa có nói xong.
"Câm miệng!"
Lạnh lùng người đàn ông trung niên đã lạnh băng băng nhìn lại, để An Trì bộ lạc thủ lĩnh lời, không dám lại tiếp tục nói.
"Ngươi nói này chút, bản ‌ vương sao lại không biết?" Lạnh lùng người đàn ông trung niên lạnh giọng nói, "Cái kia Bắc Minh rất rõ ràng, là cố ý làm tức giận hắn, bức hắn ra tay, sau đó sẽ dùng hắn đến uy hiếp tứ phương, đơn giản như vậy thủ đoạn, cũng không thấy?"
Ma Thiết trầm mặc. biến
Hắn lúc đó kỳ thực cũng nhìn thấu, nhưng chính là nhịn không được.
Hơn nữa mấu chốt nhất là, Bắc Minh cung chủ lúc đó trình diện bất quá một đạo phân thân, hắn không có cảm giác được này Bắc Minh cung chủ một đạo phân thân đều có thể làm sao hắn.
"Ai!" Này lạnh lùng người ‌ đàn ông trung niên bỗng nhiên thở dài.
"Trước đây trận chiến đó, ta tộc chiến bại, bị áp súc tại một cái nho nhỏ Ám Ma Chi Địa bên trong, nhận được tài nguyên hạn chế, những năm gần đây đản sinh cường giả càng ngày càng ít, cùng Thiên Thần Giới Vực người tu luyện trận doanh sự chênh lệch, đã càng lúc càng lớn."
"Không nói những cái khác, chỉ riêng ba trọng thiên này một tầng thứ, Thiên Thần Giới Vực các tông phái gộp lại, đi đến ba trọng thiên trở lên cường giả, đã vượt qua hai mươi vị, có thể ta tộc, lại chỉ có mười hai vị..."
"Ngoài ra, Thiên Thần Giới Vực những trong tông phái kia bên, còn có mấy vị nửa bước lãnh chúa cấp, mà ta tộc, nhưng vẻn vẹn chỉ là An Trì một người, là đi đến này một tầng thứ."
"Chỉ riêng hiện tại, chúng ta song phương tại cao nhất tầng thứ sự chênh lệch đã như vậy lớn hơn, nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, sớm muộn có một ngày, này Thiên Thần Giới Vực sẽ không bao giờ tiếp tục ta tộc tồn tại, vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải thay đổi!"
Lạnh lùng người đàn ông trung niên âm thanh ở mảnh này không gian tối tăm bên trong vang vọng vang lên.
"Ma Thiết, ta dự định để ngươi tiến về phía trước Ma Hải Giới Vực, không chỉ có là ngươi, còn có ta tộc bên trong một ít có nhất định thiên phú tiềm lực cảnh giới thứ tư, bao quát một ít Đạo cảnh bên trên tồn tại, đều đi nơi đó." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói.
"Ma Hải Giới Vực?" Ma Thiết nghi hoặc nhìn lại.
"Ma Hải Giới Vực, tại ba ngàn năm trước, bị ta đồng tộc khác một phân chi thủ lĩnh Ma Hải Vương chiếm cứ, phía sau mới càng đổi tên, trong đó, là lấy ta Ám Ma làm chủ đạo, những người tu luyện kia mới là bị nghiền ép, mà gần đoạn thời gian, Mặc Hải vương đã bắt đầu đối với chung quanh những giới khác vực, bắt đầu rồi công kích chiếm đoạt, cũng bạo phát đại chiến."
"Nơi đó đại chiến cực kỳ kịch liệt, Mặc Hải vương cần người giúp đỡ, cho nên mới hướng xung quanh một ít khoảng cách tương đối gần giới vực đồng tộc phân chi, phát sinh mời, ta cùng Mặc Hải vương từng có qua một ít giao tình, tự nhiên sẽ giúp đỡ."
"Hơn nữa, đối với ta tộc mà nói, chỉ có tại trong chiến đấu, trưởng thành mới là nhanh chóng nhất, nhưng Thiên Thần Giới Vực bên trong song phương vững vàng, không có đại chiến bạo phát, ta tộc này chút đi đến Đạo cảnh bên trên các tộc nhân, tiến bộ mới sẽ phi thường chầm chậm, có thể đến rồi Ma Hải Giới Vực bên trong, tựu hoàn toàn khác nhau."
"Ma Thiết, ta dưới trướng trong tộc nhân bên, thực lực của ngươi tuy rằng so với An Trì thoáng yếu hơn một ít, nhưng luận tiềm lực, ngươi trái lại muốn càng lớn, chỉ là thời gian dài vắng lặng, không có chém giết đại chiến, sự tiến bộ của ngươi mới có thể chậm lại, lần này đi Ma Hải Giới Vực, ta hi vọng, ngươi có thể tốt tốt nắm bắt cơ hội, tranh thủ sớm ngày đột phá đi đến lãnh chúa một cấp!" Lạnh lùng người đàn ông trung niên trịnh trọng nói.
"Là." Ma Thiết cũng tầng tầng gật đầu, hai con mắt hừng hực, "Như không có có thể đột phá đi đến lãnh chúa một cấp, ta tuyệt không sống sót trở về!"
Lạnh lùng người đàn ông trung niên cười nhạt, hắn đối với Ma Thiết, xác thực tràn ‌ ngập mong đợi.
Hắn dưới trướng này một Ám Ma phân chi bên trong, cũng là Ma Thiết một người, là có trở thành lãnh chúa có thể, những thứ khác, dù cho là khoảng cách lãnh chúa chỉ còn khoảng cách nửa bước An Trì, dưới cái nhìn của hắn, cũng không có thực sự trở thành lãnh chúa hi vọng.
"Cho tới vị kia Bắc ‌ Minh cung chủ muốn Ám Ma Thần Tinh, ta sẽ từ một nhân thủ bên trong lấy ra một viên cho hắn, tính lắng lại việc này." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói.
Nghe nói như thế, tại chỗ này ‌ chút các thủ lĩnh, đều một trận kinh ngạc.
"Vương..." Ma Thiết càng là liền nghĩ muốn mở miệng, lại bị lạnh lùng người đàn ông trung niên phất tay ngăn cản.
"Bắc Minh cung chủ, có thể không trêu chọc, vẫn là tận lực đùng đi trêu chọc tốt." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nhẹ giọng nói, mà ánh mắt ‌ nhưng là nhìn quanh ra, "Ta biết các ngươi đều rất nghi hoặc, vị kia Bắc Minh cung chủ vì là sao như thế đặc thù, hôm nay, ta liền cho các ngươi làm ra giải đáp..."
Nói xong, này lạnh lùng người đàn ông trung niên vung tay lên, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh màu đỏ sẫm trường toa đến, này màu đỏ sẫm trường toa nhìn thấy được rất phổ thông, phảng phất chỉ là phổ thông thạch chất luyện chế mà thành.
"Tay ta bên trong này trường toa, các ngươi nên đều biết, đây là tay ta bên trong quan trọng nhất, cũng là giá trị cao nhất bảo vật." Lạnh lùng người đàn ông trung niên mở miệng, "Trước đây, ta mang theo các ngươi vừa mới đến mảnh này giới vực, cùng những người tu luyện kia bạo phát đại chiến, kết quả Thiên Thần Giới Vực sau lưng vị lãnh chúa kia tự mình ra tay..."
"Ta, không phải là đối thủ của vị lãnh chúa kia, nguyên bản chỉ có tan tác, mang theo các ngươi trốn đi này Thiên Thần Giới Vực, có thể sau đến, ta chiếm được này trường toa, chính bởi vì có này trường toa tại tay, ta thực lực tăng mạnh, mới có thể cùng vị lãnh chúa kia chính diện chống lại, cũng bức được vị lãnh chúa kia không thể ‌ không làm ra nhượng bộ, cho Ám Ma Chi Địa, làm lãnh địa của chúng ta."
Tại chỗ rất nhiều thủ lĩnh đều rối rít gật đầu.
Bọn họ trước đây đại bộ phận đều đi theo này lạnh lùng người đàn ông trung niên tham dự lần kia đại chiến, đối với chuyện này bọn họ đều rất rõ ràng.
"Ta bây giờ có thể nói cho các ngươi, chuôi này trường toa, là Bắc Minh tự mình luyện chế, sau đó đưa cho ta!" Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói.
Nghe nói như thế, tại chỗ những bộ lạc này thủ lĩnh, toàn bộ ngây ngẩn cả người.
...
