Chương 1080: Bất Tử Tôn Chủ

Trên chiến trường, đạo này áo bào đen thân ảnh, bỗng dưng xuất hiện.
Thân hình hắn thon dài, cũng không cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng còn giống như lưỡi đao, giữ lại thổn thức râu tua tủa, giữa hai lông mày còn mang theo mấy phần bất kham cùng kiệt ngạo.
Hắn vừa xuất hiện, xung quanh hư không đều mơ hồ xuất hiện gợn sóng, tựu hình như cùng xung quanh thời không, có chút hoàn toàn không hợp một loại.
Mà trên người một cách tự nhiên tản mát ra cái kia cỗ, đủ để để ở đây có Đạo Tổ xuất phát từ nội tâm kinh sợ khí tức, càng là nháy mắt liền chứng minh rồi hắn thân phận.
"Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười bốn, Bất Tử Tôn Chủ! !"
Trên sân đã có người, đem này áo bào đen thân ảnh nhận ra.
"Đạp, Đạp Thiên cảnh?"
"Bất Tử Tôn Chủ... Trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại, dĩ nhiên trình diện?"
"Lão thiên, ta sẽ có một ngày, càng có thể ở đây Giới Ngoại Chi Địa, gặp được trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại..."
Chiến trường xung quanh, dĩ nhiên sôi trào khắp chốn.
Này nhưng là chân chính Đạp Thiên tồn tại a.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể đạt tới cực hạn nhất, tuyệt đối là tối chung cực, cũng là chí cao vô thượng tồn tại.
Giống trên sân cường giả tuy rằng rất nhiều, liền nửa bước Đạp Thiên cường giả đều có không ít, cũng mặc kệ nửa bước Đạp Thiên cường giả làm sao làm sao lợi hại, chỉ cần không thể bước ra cái kia nửa bước, bọn họ trên bản chất, như cũ thuộc về Đạo Tổ bên trong một thành viên.
Mà Đạp Thiên, thì lại hoàn toàn ngự trị ở Đạo Tổ bên trên.
Tô Tín đã dừng tay lại bên trong động tác, hắn nhìn trước mặt Bất Tử Tôn Chủ, thần kinh không khỏi căng thẳng, sắc mặt ngưng trọng đạt tới cực hạn, mà nội tâm hắn, cũng không nhịn được có chút run rẩy.
Không gian ý thức bên trong.
"Dĩ nhiên liền Đạp Thiên cảnh tồn tại, đều nhô ra?"
"Vô liêm sỉ! Thật là to gan!"
"Giới Ngoại Chi Địa, đối với Đạp Thiên cảnh hạn chế như vậy to lớn, hắn dĩ nhiên cũng dám tiến về phía trước, lẽ nào tựu không lo lắng, chính mình sẽ c·hết tại bên trong?"
Lăng Uyên kiếm tôn, Bá Không Thần Vương đều kinh nộ cực kỳ.
"Bất Tử Tôn Chủ?"
"Tới dĩ nhiên là hắn?" Tinh Uyên Thiên Tôn thì lại hơi nhíu lại đầu lông mày.
...
Đạp Thiên tồn tại vừa xuất hiện, lập tức liền trở thành toàn bộ thiên địa hết thảy.
Tất cả mọi ‌ người ánh mắt, đều tập trung tại trên người hắn.
"Bất Tử Tôn Chủ."
Cổ Chiến Đế Tổ có chút lòng vẫn còn sợ hãi đi lên phía trước, hướng Bất Tử Tôn ‌ Chủ cung kính hành lễ.
Bất Tử Tôn Chủ vẻ mặt nhưng không thế nào tốt nhìn.
Nơi này, nhưng ‌ là Giới Ngoại Chi Địa...
Giới Ngoại Chi Địa, phi thường thích hợp các Đạo Tổ xông đãng, có thể đối với chân chính ‌ Đạp Thiên tồn tại mà nói, nhưng cực không hữu hảo, tu vi sẽ bị áp chế về Đạo Tổ tầng thứ, căn bản không cách nào phát huy chiến lực mạnh nhất.
Mà nơi này nguy cơ lại rất nhiều, tại không cách nào phát huy đỉnh cao sức chiến đấu tiền đề hạ, hơi bất cẩn một chút, Đạp Thiên cảnh cũng có m·ất m·ạng nguy hiểm.
Vì lẽ đó, này chút cao cao tại thượng Đạp Thiên tồn tại nhóm, cơ hồ là sẽ không đặt chân Giới Ngoại Chi Địa.
Mà này một lần, hắn vừa mới từ trong ngủ mê thức tỉnh không bao lâu, cũng là bởi vì biết được Thiên Quân Phủ xuất thế, cái kia rất nhiều Quy Tắc Thần Quả mê hoặc quá lớn, Thiên Đạo Minh vì là c·ướp đoạt càng nhiều hơn Quy Tắc Thần Quả, hắn mới bốc lên nguy hiểm đặc ý tới rồi.
Nguyên bản, hắn không vội mà lộ mặt.
Hắn cũng có lo lắng.
Như vừa bắt đầu liền trực tiếp ra tay, lấy mạnh mẽ thủ đoạn đem những Quy Tắc Thần Quả kia c·ướp giật tới tay, quang không vẻ vang trước tiên không nói, vạn nhất tại chỗ rất nhiều thế lực, tộc quần cường giả không cam tâm, không tiếc hết thảy liên thủ đối với hắn triển khai vây công...
Tu vi áp chế xuống, hắn có thể không có Tô Tín như vậy mạnh mẽ thần thể, và có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận cường giả tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, tại đám người vây công hạ, hắn cũng chưa chắc gánh vác được.
Ai có thể từng nghĩ, nhiều cường giả như vậy liên thủ hạ, bị Tô Tín một người g·iết người ngã ngựa đổ, liền Cổ Chiến Đế Tổ, đều được vội vàng thoát thân.
Hết cách rồi, hắn đành phải sớm lộ diện.
"Nhiều người như vậy liên thủ, không chỉ có không có có thể đối phó được này Kiếm Nhất, trái lại bị hắn đuổi g·iết chạy khắp nơi, bức được bản tôn đều không thể không lộ mặt, cũng thật là không dùng." Bất Tử Tôn Chủ lạnh lùng liếc Cổ Chiến Đế Tổ nhìn một chút.
Cổ Chiến Đế Tổ cúi đầu, không dám phản bác.
Hắn vừa, đích ‌ thật là tại Quỷ Môn quan đi rồi một chuyến.
Nếu không có Bất Tử Tôn Chủ đúng lúc ra tay, Tô Tín cái kia tâm ma trùy lại nhiều oanh kích hai lần, hắn e sợ, liền phải c·hết đi.
Bất Tử Tôn Chủ ánh mắt lạnh lùng, chưa từng thêm điểm chút nào tâm tình, hướng Tô Tín nhìn tới.
Tô Tín cũng là nhìn chòng chọc Bất Tử Tôn Chủ, mênh mông tâm linh lực lượng hội tụ, cái kia sâu thẳm kinh khủng tâm ma trùy, tại giữa hư không lại lần nữa ngưng tụ.
Oanh! !
Hư không chấn động, cái kia đủ để khiến nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả gặp biến sắc tâm ma trùy, liền cực kỳ hung hãn trực tiếp hướng Bất Tử Tôn Chủ đánh g·iết tới.
"Đây chính là cái kia cái gọi là tâ·m đ·ạo nhất mạch tâm linh công kích thủ đoạn sao?' ‌
"Tâm linh công kích, trực tiếp công kích tâm linh, liền ‌ bản tôn cũng không cách nào triển khai thủ đoạn đi chống đối."
Bất Tử Tôn Chủ lầm bầm, cũng không có bất kỳ động tác, tùy ý tâm ma trùy oanh kích tại hắn tâm linh bên trên.
Có thể này một lần đánh g·iết sau, Bất Tử Tôn Chủ vẻ mặt nhưng không có một chút biến hoá nào.
"Quả nhiên, ta tâm linh công kích thủ đoạn, đối với hắn một chút tác dụng đều không có." Tô Tín sắc mặt khó nhìn.
Đi đến Tứ Diệp cảnh, trở thành tâ·m đ·ạo một mạch Đạo Tổ sau, hắn tâm linh công kích thủ đoạn quả thật có tăng lên trên diện rộng, bất kể là quần thể công kích, vẫn là đơn độc tâm ma trùy, đều càng đáng sợ.
Hắn cũng chính là dựa vào này tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, đem vây giết hắn rất nhiều cường giả, toàn bộ g·iết lùi.
Có thể này tâm linh công kích thủ đoạn, cũng là đối với Đạo Tổ này một tầng thứ hữu hiệu, mà đối với hoàn toàn ngự trị ở Đạo Tổ bên trên Đạp Thiên cảnh tới nói, tác dụng tựu nhỏ bé không đáng kể.
Còn nếu là tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì, hắn sức chiến đấu, e sợ cũng chưa chắc có thể so với Cổ Chiến Đế Tổ!
"Tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, xác thực quỷ dị, còn có như ngươi vậy Sơ Thủy Giới từ trước tới nay thiên tài số một, cũng thật rất đáng gờm."
"Cái kia đã sớm tan thành mây khói Hỗn Nguyên bộ tộc, còn có Phạt Thiên Minh, có thể xuất hiện ngươi loại này bất khả tư nghị thiên tài, cũng là vận khí."
Bất Tử Tôn Chủ lạnh lùng quan sát Tô Tín, "Như cho ngươi thời gian, để ngươi trở thành Đạo Tổ, thành tựu Đạp Thiên... Ngươi sau này đối với Thiên Đạo Minh uy h·iếp, sợ là không chút nào thua kém đã từng vị kia Triệu A Thất, thậm chí so với Triệu A Thất, uy h·iếp còn muốn lớn!"
"Đáng tiếc, ngươi sẽ không có ngày đó."
Tiếng nói vừa ‌ mới vừa rơi xuống.
Tô Tín liền nhìn thấy Bất Tử ‌ Tôn Chủ thoáng nhấc động thủ chỉ.
Cũng chỉ là đơn giản như vậy nhấc động... Một căn cổ xưa đen nhánh lớn chỉ, tựu đã xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Đây là...' Tô Tín sắc mặt đại biến.
Này cổ xưa lớn chỉ, kỳ thực chỉnh thể không tính đặc biệt to lớn, nhưng thần lực nhưng cực kỳ ngưng tụ, đặc biệt chặt chẽ, quan trọng nhất là, này lớn chỉ ẩn chứa quy tắc lực lượng, còn ‌ có đó thuộc về lớn chỉ bản thân huyền ảo.
Quá tinh diệu, quá mạnh ‌ mẽ.
Cái kia hoàn toàn chính là một tầng thứ khác tài nghệ thủ ‌ đoạn.
Đạp Thiên cảnh cường giả, tại Giới Ngoại Chi Địa tu vi là sẽ bị hạn chế, sẽ bị áp chế sẽ Đạo Tổ tầng thứ, có thể tài nghệ của hắn, thủ đoạn, tâm linh bao quát cảm ngộ, nhưng sẽ không nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.
Cổ xưa lớn chỉ kéo tới, Tô Tín đáy lòng lập tức tựu bay lên một luồng không thể ‌ ngăn trở cảm giác.
Ở đây cổ xưa lớn chỉ trước mặt, hắn thậm chí ngay cả hành động, đều biến được vạn phần gian nan, dường như đã bị hoàn toàn cầm cố lại.
"Này một chỉ, ta không ngăn được!"
...
