Chương 768: Ký kết khế ước, ly khai Tuyệt Ngục

Tô Tín nghe ‌ được, không khỏi bừng tỉnh.
Trước hắn từ Cửu Lục lãnh chúa cái kia, liền nghe thấy Sinh Tử Vực, ‌ cực kỳ hung hiểm, nhưng bây giờ xem ra, Sinh Tử Vực trình độ hung hiểm, so với hắn trong tưởng tượng, còn còn đáng sợ hơn một ít.
"Viện trưởng lại vẫn cho thứ nhất Tuyệt Ngục những phạm ‌ nhân này nhóm, lưu lại bảo mệnh thần thông?" Tô Tín trố mắt nhìn, trong đầu cũng tại xem này một thần thông tin tức.
« hư không vết tích », đây là một môn liên quan đến không gian phương diện bảo mệnh thần thông, thi triển ra, có thể trong ‌ một chớp mắt xuyên thấu tầng tầng hư không.
Này một thần thông, cũng chia làm tam đại tầng thứ.
Tầng thứ nhất thứ, có thể nháy mắt vượt qua mười mấy vạn dặm.
Tầng thứ hai thứ, một triệu dặm xa.
Đi đến cao nhất tầng thứ ba thứ, thậm chí có thể trong một chớp mắt vượt qua ngàn xa vạn dặm.
Tô Tín không khỏi nhớ tới trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới chỗ đã thấy bức kia Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng hình tượng, Thần Vương tầng thứ giao thủ, lắc người một cái liền đến bên ‌ ngoài mấy chục triệu dặm...
Hư không vết tích đi đến tầng thứ ba thứ, tuy rằng không có cách nào giống Thần Vương ‌ như vậy, nhẹ nhõm vượt qua mấy chục triệu dặm, nhưng dù cho chỉ là vượt qua mười triệu dặm, ở lúc mấu chốt dùng đến bảo mệnh, cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi.
"Ta tự thân thủ đoạn bảo mệnh, kỳ thực đã coi như là tương đối lợi hại, có thiên địa lĩnh vực áp chế, mà thân thể cũng vô cùng mạnh mẽ, bất quá ta trong tay cũng thực sự khiếm khuyết loại này, có thể trong nháy mắt lập tức chạy trốn chiến trường bảo mệnh lá bài tẩy." Tô Tín thầm nói.
Đối với này một thần thông, hắn rất hài lòng.
Đương nhiên, hắn hiện tại chỉ đạt được hoàn thành truyền thừa, như cũ cần thời gian, đi tốt tốt tu luyện.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi hiện tại đã có rồi ly khai Tuyệt Ngục điều kiện, bất quá dựa theo quy củ, trước lúc ly khai, ngươi nhất định muốn trước tiên ký kết một phần linh hồn khế ước." Đan biển phất tay, lấy ra một khế ước trang giấy.
Tờ giấy chất liệu phi thường đặc thù, trên bên đã viết đầy chữ.
Tô Tín cẩn thận này khế ước trên nội dung tin tức.
Khế ước trên nội dung viết rất rõ ràng, từ thứ nhất Tuyệt Ngục sau khi rời đi, mười năm bên trong nhất định phải chạy tới Sinh Tử Vực quanh năm trấn thủ.
Mà nghĩ muốn thu được tự do, nhất định phải thỏa mãn trong đó một cái điều kiện.
Thứ một, là tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ vượt qua ba mươi nghìn năm.
Thứ hai, tại trấn thủ trên đường, thu được một tỉ chiến công.
"Trấn thủ ba mươi nghìn năm?' Tô Tín hơi nhướng mày.
Đối với tu hành tuế nguyệt đến nay đều không cao hơn ngàn năm hắn, ba mươi nghìn năm tuế nguyệt, thực tại thái quá khá dài.
Đúng là điều kiện thứ hai, thu ‌ được một tỉ chiến công, Tô Tín vẫn còn tương đối dễ dàng tiếp thu điểm.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ta biết ngươi khẳng định không nghĩ tại Sinh Tử Vực bên trong nghỉ ngơi ba mươi nghìn năm, cần phải sẽ nghĩ biện pháp thu được một tỉ ‌ chiến công, sớm ly khai, bất quá nghĩ muốn thu được một tỉ chiến công, cũng không dễ dàng."
Đan biển nói ra: "Theo ta được biết, tại Sinh Tử Vực bên trong trấn ‌ thủ thời gian, coi như cùng địch nhân chém g·iết, chém g·iết đối phương một vị thông thường bảy sao lãnh chúa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể thu được được một triệu chiến công."
"Giết một hình vị bảy sao lãnh chúa, mới một triệu chiến công?" Tô Tín biến sắc.
Cái kia muốn thu được một tỉ chiến công, chẳng phải là được g·iết c·hết một ngàn tên bảy sao lãnh chúa?
Lại nói, bảy sao lãnh chúa cũng không phải pháo hôi, không phải ‌ tùy tùy tiện tiện là có thể g·iết c·hết?
"Chỉ là cái kia loại bình thường nhất bảy ‌ sao lãnh chúa, nếu như đối phương thực lực càng mạnh, thu được chiến công tự nhiên cũng sẽ nhiều hơn một chút." Đan biển nói.
Tô Tín gật đầu.
Như vậy là nếu như vậy, hắn ngược lại có thể tiếp thu.
Tuy rằng hắn thực lực bây giờ không tính đặc biệt mạnh mẽ, coi như triển khai công kích linh hồn, tại bảy sao lãnh chúa bên trong cũng chỉ là hàng đầu trình độ, nhưng sau này dài lâu tuế nguyệt, hắn có thể nghĩ biện pháp đi chậm rãi tăng lên.
"Giống Thao Quân đại nhân, căn bản không đem cái kia Sinh Tử Vực để ở trong mắt, nghĩ đến lấy hắn thực lực, rất dễ dàng là có thể tiến đến một tỉ chiến công, mà ta, không cần đi đến Thao Quân đại nhân thực lực như vậy, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp có tám sao lãnh chúa sức chiến đấu, lấy linh hồn của ta thủ đoạn công kích, muốn tập hợp một tỉ chiến công, phỏng chừng cũng không khó." Tô Tín âm thầm nghĩ.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, này khế ước nếu như nhìn không có vấn đề, tựu ký kết đi, ngươi chỉ cần vận dụng một ít linh hồn bản nguyên lực lượng, truyền vào này khế ước trên liền có thể." Đan biển nói.
Tô Tín gật gật đầu, lập tức điều động một tia linh hồn bản nguyên lực lượng truyền vào khế ước trên.
Linh hồn khế ước ký kết, Tô Tín cũng lập tức cùng phần này linh hồn khế ước, có một tia cảm ứng.
"Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là nhân quả đi." Tô Tín thầm nói.
Nhân quả, liên quan đến vận mệnh.
Tô Tín cũng không phải là tìm hiểu nhân quả chi đạo, nhưng nếu ký kết linh hồn khế ước, tựu một cách tự nhiên có thể cảm nhận được này một nhân quả tồn tại.
Có nhân quả, này khế ước hắn nhất định phải tuân thủ.
Một khi làm trái, tuy rằng không đến nỗi trực tiếp thân c·hết, nhưng trong cõi u minh nhân quả lực lượng, nhưng sẽ để hắn sau này tại tu vi, tài nghệ mỗi cái phương diện đều không cách nào lại được chút nào tăng lên, thậm chí lâu dần, hắn thực ‌ lực trái lại sẽ không ngừng rơi xuống, cuối cùng sớm đối mặt đại nạn.
Chính bởi vì như thế, tại Sơ Thủy Giới ‌ bên trong, chỉ cần là tự chủ ký kết linh hồn khế ước, vậy cơ hồ là không ai dám vi phạm.
"Linh hồn khế ước đã ký kết, tiểu hữu tùy thời có thể ‌ ly khai Tuyệt Ngục, không biết tiểu hữu là hiện tại liền muốn ly khai, vẫn là..." Đan biển hỏi.
"Hiện tại đi." Tô Tín ‌ cười nhạt.
Hắn đối với này thứ nhất Tuyệt Ngục, có thể không có bất kỳ lưu luyến.
Bất quá trước lúc ly khai, hắn ngay lập tức báo cho Thao Quân.
"Ha ha, nguyên tưởng rằng tiểu tử ngươi ở mảnh này Tuyệt Ngục bên trong, còn nhiều đợi một thời gian ngắn, không nghĩ tới nhanh như ‌ vậy tựu đi ra ngoài." Thao Quân hiển nhiên cũng khá là kinh ngạc, "Được, đi thôi, đến rồi Sinh Tử Vực, cẩn trọng một chút, chờ qua một thời gian ngắn, bản đại gia cũng sẽ đi kia."
Cùng Thao Quân đưa tin xong sau, Tô Tín liền bước chân vào ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục không gian thông đạo.
...
Tựu tại Tô Tín xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, tại tiếp thu « hư không vết tích » truyền thừa thời gian, ở mảnh này độc lập thiên địa bên trong, như cũ tại tìm hiểu trước mặt đất cát viện trưởng, ‌ cũng lập tức chiếm được tin tức.
"Tiểu từ kia, xông qua tầng thứ tư?"
"Ngăn ngắn năm mươi năm, liên tiếp xông qua hai tầng, làm sao sẽ nhanh như thế?"
Mạnh như viện trưởng, giờ khắc này cũng đều kinh hãi, kh·iếp sợ thậm chí có chút không biết làm sao.
Một lát sau, viện trưởng tâm tình mới một lần nữa bình phục lại.
"Tên tiểu tử này thiên phú quá khoa trương, so với ta trước dự liệu còn muốn khoa trương nhiều, ta trước cảm giác được hắn vạn năm thời gian bên trong liền có thể thành tựu Thần Vương, nhưng hiện tại xem ra, e sợ còn không dùng được vạn năm."
"Bất quá cũng nói không chừng, hắn dù sao đồng thời tu hành bốn đại hệ thống, đến rồi phía sau, đặc biệt là đối mặt Thần Vương bình cảnh thời gian, này chút có thể sẽ ảnh hưởng hắn tiến độ."
Viện trưởng rất rõ ràng, Thần Vương hệ thống, không chỉ có thâm ảo cực kỳ, mà đối với tự thân ảnh hưởng còn cực kỳ to lớn.
Bốn đại hệ thống đồng tu, mà trong đó còn có hai môn, đều là chung cực tầng thứ hệ thống, này đến tiếp sau lẫn nhau sản sinh ảnh hưởng, trở ngại tự thân trưởng thành, là rất bình thường.
"Nhưng chỉ nói hiện ở đây, xác thực rất khuếch đại, tu hành không đủ ngàn năm, liền có hàng đầu bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu... Đông Hà gia tộc tiểu từ kia, tu hành tuế nguyệt so với hắn muốn lâu một chút, có thể hắn hiện tại khoảng cách bảy sao lãnh chúa, đều còn kém hơn không ít, cho tới Mục Vân gia tộc vị kia, thì càng khỏi phải nói."
Viện trưởng tâm tình hiển nhiên rất tốt.
Tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, xuất hiện một vị như vậy không thể tưởng tượng nổi thiên tài, là đáng vui mừng.
Hắn cũng rất xem trọng Tô Tín.
Có thể lúc này, hắn lại bỗng nhiên nhận được một cái mới tin tức. ‌
"Cánh hoàng, c·hết trận?"
"Trúng cạm bẫy, bị một đám cường giả vây công, đều không có thể đợi đến cứu viện..."
Vừa còn mang theo tiếu dung, tâm tình không tệ viện ‌ trưởng, sắc mặt nhất thời khó nhìn xuống đến.
"Hắn một c·hết, ‌ Sinh Tử Vực bên kia, áp lực càng lớn hơn."
...
Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực, thứ nhất Tuyệt Ngục trong đó một chỗ xuất khẩu.
Một cái không gian thông đạo bỗng dưng, lập tức vị kia người trông coi đan biển liền dẫn Tô Tín từ không gian thông đạo đi ra.
"Rốt cục đi ra."
Tô Tín đứng tại giữa hư không, nỗ lực hô hấp chung quanh không khí, hắn có thể cảm nhận được xung quanh cái kia dư thừa thiên địa chi lực.
Quen thuộc mà khiến người thư thích hoàn cảnh, cùng hoàn toàn hoang lương, liền thiên địa chi lực đều mỏng manh vô cùng Tuyệt Ngục, có trời đất khác biệt.
"Hơn 300 năm." Tô Tín nội tâm kích động, sau đó nhưng từ Càn Khôn Giới bên trong, lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Sư tôn..."
Tô Tín đi ra Tuyệt Ngục sau, cái thứ nhất liền cho chính mình sư tôn đưa tin.
"Từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra?" Bắc Minh cung chủ cũng rất nhanh có đáp lại.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Trước đây đang bị giam giải đến thứ nhất Tuyệt Ngục trước, hắn kỳ thực tựu đã đưa tin, đem tình cảnh của mình, và chính mình đắc tội rồi Mục Vân gia tộc tin tức, toàn bộ báo cho chính mình sư tôn.
Hắn cũng lo lắng, Mục Vân gia tộc có thể sẽ giận chó đánh mèo đến Đế Tâm Các, vì lẽ đó để hắn sư tôn chuẩn bị sớm.
"Từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong thả ra sau, ngươi nhất định phải tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ, bất quá tại tiến về phía trước Sinh Tử Vực trước, ngươi nên còn có một chút hoãn hòa thời gian, đi tới gặp ta đi.' ‌ Bắc Minh cung chủ nói.
"Là, ta sẽ mau chóng trở về Đế Tâm Các." Tô Tín gật đầu nói. ‌
"Không cần về Đế Tâm Các, ngươi tới Đông Hà gia tộc." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đông Hà gia tộc?" Tô Tín ngẩn ra, chính mình sư tôn, hiện tại tại Đông Hà gia tộc bên trong?
"Ngươi hiện tại tại Tuyệt Ngục số mấy xuất khẩu?" Bắc ‌ Minh cung chủ hỏi.
"Đan Hải đại nhân..." Tô Tín lập tức hỏi dò đan biển, biết được vị trí đang ở của mình bây giờ, cũng báo cho Bắc Minh cung chủ.
"Ngươi tựu tại hơi hơi chờ đợi chốc lát, ta đã để cho người qua đi đón ngươi." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín đàng hoàng chờ.
Nửa ngày sau, một bóng người liền xuất hiện tại Tô Tín trước ‌ mặt.
"Ha ha, Tô Tín." Sang sảng tiếng ‌ cười vang lên.
"Cửu Lục tiền bối?" Tô Tín cũng lộ ra tiếu dung.
Trước đây chính là vị này Cửu Lục lãnh chúa tự mình đưa chính mình tiến nhập thứ nhất Tuyệt Ngục, bây giờ chính mình vừa đi ra, cũng là vị này Cửu Lục lãnh chúa lại đây tiếp hắn?
Mà tại hắn tiến nhập thứ nhất Tuyệt Ngục thời gian, Cửu Lục lãnh chúa còn cho hắn một bút phong phú tu hành tài nguyên, để hắn tại Tuyệt Ngục bên trong, không cần vì là tu hành tài nguyên lo lắng, này ân tình Tô Tín cũng là nhớ kỹ.
"Chà chà, tiểu tử ngươi, ta nguyên tưởng rằng ngươi coi như có thể từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, ít nhất cũng phải hai, ba ngàn năm sau, không nghĩ tới... Này mới hơn 300 năm đi, ngươi dĩ nhiên tựu đi ra?" Cửu Lục lãnh chúa thán phục nhìn Tô Tín, "Đúng rồi, thuận tiện hỏi câu, cái kia Vạn Tuyệt Phong, ngươi xông qua tầng thứ mấy, chỉ là tầng thứ ba, vẫn là..."
"Tầng thứ tư." Tô Tín vẫn chưa ẩn giấu.
"Tầng thứ tư, hàng đầu bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu?"
Cửu Lục lãnh chúa nhưng trợn mắt.
"Lợi hại!"
Than thở sau đó, "Bắc Minh để ta lại đây đón ngươi, dẫn ngươi đi gặp hắn, mặt khác, ngươi khả năng còn không biết, Bắc Minh hắn hiện tại, đã là ta Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh."
"Thủ tịch khách khanh?"
Tô Tín nhất thời một trận kinh ngạc.
...
