Chương 776: Báo cáo thắng lợi

« Cửu Kiếm Tinh Đồ » mỗi một lần ‌ bám thân tìm hiểu, Tô Tín đã sớm đem vị kia Thần Vương triển khai chiêu thức này kiếm thuật cảnh tượng nhớ kỹ.
Quan trọng nhất là cái kia kiếm thuật bên trong huyền ảo, mà bây giờ hắn, nhưng là nghĩ tất cả biện pháp, để kiếm thuật của chính mình biến được cùng vị kia Thần Vương thi triển kiếm thuật một dạng.
"Kiếm thuật ảnh hưởng không gian, không gian lực cản càng nhỏ, kiếm thuật tốc độ thì ‌ sẽ càng nhanh..." Tô Tín lầm bầm.
Kiếm thuật triển khai, như một đạo quỷ dị u linh xẹt qua hư không.
Nhanh không thể tưởng tượng nổi.
"A. . ."
Cái kia sáu tay Đao Phong tộc người hoảng sợ há mồm ra phát sinh một đạo chói tai hí lên, ảnh hưởng Tô Tín nội tâm ý chí, ý đồ chậm lại Tô Tín một kiếm này tốc độ.
Nhưng mà đạo này hí lên đối với Tô Tín nhưng căn bản không có thể sản sinh bất luận ảnh hưởng gì, ‌ cái kia kiếm quang tốc độ đồng dạng không có nhận đến bất kỳ trở ngại nào.
"Phốc phốc!"
U ám kiếm quang, trực tiếp từ sáu tay Đao Phong tộc người cổ bên trong xẹt qua, đem cả cái đầu đều chém hạ xuống.
Đao Phong bộ tộc, có thể không có cái gọi là Mệnh Hạch nói chuyện, đầu lâu b·ị c·hém xuống, tự nhiên trực tiếp thân c·hết.
"Sáu tay Đao Phong tộc, chính diện chém g·iết thực lực đều cực mạnh, đây nếu là tại ngoại giới, ta chỉ dựa vào kiếm thuật muốn g·iết hắn, phỏng chừng còn phải hơi hơi tiêu tốn chút tay chân, nhưng tại cương vực bên trong, g·iết, vẫn tính tương đối nhẹ nhõm." Tô Tín thầm nói.
Tại cương vực bên trong, có Đế Thương Thành chủ nắm trong tay trận pháp màu vàng, này trận pháp màu vàng đối với tất cả Đao Phong tộc áp chế đều phi thường to lớn, so với Tô Tín thi triển thiên địa áp chế, cũng còn muốn to lớn nhiều lắm, này chút Đao Phong tộc, dù cho là sáu tay Đao Phong tộc, thực lực có thể phát huy một nửa, đều tính là không tồi rồi.
"Ha ha!"
Một đạo sang sảng tiếng cười bỗng nhiên vang lên.
Chỉ thấy cầm trong tay màu máu trường côn Đế Thương Thành chủ bỗng nhiên bạo phát, cả người hắn đều hoàn toàn nằm ở một mảnh màu vàng lưu quang bao phủ xuống, có toàn bộ đại trận màu vàng óng gia trì, hắn trên người khí tức tăng vọt, trong tay màu máu trường côn ngang ngược mỗi một lần đập ra.
Oanh! Oanh! Oanh!
Mỗi một côn, đều có thể nói hủy thiên diệt địa.
Cái kia mái tóc xù thống lĩnh vừa mới bắt đầu còn muốn chống đối, có thể tiếp nhận liền mấy lần v·a c·hạm, đều bị hoàn toàn áp chế, thân hình càng là mỗi một lần bị chật vật đập bay đi ra ngoài.
"Vô liêm sỉ!"
Mái tóc xù thống lĩnh trong mắt tràn đầy lửa giận, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh hư không, phát hiện những bốn cánh tay kia Đao Phong tộc người, tuy rằng đối với cương vực tạo thành nhất định p·há h·oại, cũng ảnh hưởng đến toàn bộ trận pháp uy năng, có thể Đế Thương Thành chủ tùy ý điều động trận pháp một ít công kích, đã để cho bọn họ tổn thất nặng nề.
Cho tới những sáu tay kia Đao Phong tộc người, cũng ‌ đã xuất hiện một ít tổn thương.
Mấu chốt là, một mình hắn, không ngăn được Đế Thương ‌ Thành chủ.
"Rút lui!"
Mái tóc xù thống lĩnh một tiếng quát nhẹ, đạt được ra lệnh rất nhiều Đao Phong tộc mọi người, liền lập tức bắt đầu ngoảnh đầu lui lại.
"Ha ha, g·iết!"
"Giết c·hết bọn họ!"
Trấn thủ này toà cương vực bảy sao các lãnh chúa, từng cái từng cái ánh mắt hưng phấn, đều điên cuồng đuổi g·iết mà ra, hết khả năng đi chém g·iết này chút Đao Phong tộc người.
Vào lúc này, bọn họ trước cố ý nhiều chờ một quãng thời gian lại ra tay hiệu quả, tựu thể hiện ra.
Bọn họ không có ngay lập tức tựu ra tay, mà là chờ Đao Phong tộc đánh vào cương vực một đoạn khoảng cách sau đó mới xuất hiện, bây giờ Đao Phong bộ tộc bại lui, bọn họ muốn hoàn toàn rút lui mảnh này cương vực, tự nhiên cũng phải tiêu tốn thời gian giống nhau.
Này chút bảy sao các lãnh chúa, nhưng là điên cuồng đuổi g·iết.
Một lát sau, còn còn sống sót đại lượng Đao Phong tộc người, liền dồn dập chạy trốn tới cương vực ở ngoài.
Một trốn đi cương vực, này chút Đao Phong tộc người liền ngừng thân đến không có tiếp tục chạy trốn rồi, mà Đế Thương Thành chủ đám người, cũng không dám lại t·ruy s·át đi ra.
Tại cương vực bên trong, có trận pháp gia trì, bọn họ có thể ngăn trở Đao Phong tộc này sóng thế tiến công, cũng đưa bọn họ trực tiếp g·iết lùi, nhưng nếu là ra cương vực, không có đại trận gia trì, bọn họ thì chưa chắc là trước mắt này một đám Đao Phong tộc người đối thủ.
"Một đám con chuột!"
Cái kia mái tóc xù thống lĩnh tựu đứng tại bảy mươi bốn bờ cõi vực ngoại hư không, nhìn thấy Đế Thương Thành chủ đám người, không có một lựa chọn đuổi theo ra đến, nội tâm cũng đầy là phẫn nộ xem thường, nhưng không thể làm gì.
"Thống lĩnh, chúng ta lần công kích này, tổn thất bốn tên sáu tay tộc nhân, vượt qua một trăm tên bốn cánh tay tộc nhân." Một tên sáu tay Đao Phong tộc người nói.
"Ừm." Mái tóc xù thống lĩnh chỉ là nhàn nhạt gật đầu.
Đao Phong bộ tộc, cùng Ám Ma bộ tộc một dạng, đều là nội bộ cạnh tranh chém g·iết cực kỳ điên cuồng tộc quần, bọn họ nội bộ đào thải tựu cực kỳ nghiêm ngặt.
Giống đối với xung quanh mười sáu cái quốc gia đồng thời phát động công kích, đối với Đao Phong bộ tộc mà nói, chỉ là bình thường Luyện binh, nếu là Luyện binh, có tử thương là rất bình thường.
Một lần công kích, c·hết đi hơn trăm vị bốn cánh tay tộc nhân, cùng mấy vị sáu tay tộc nhân, đối với Đao Phong bộ tộc mà nói ‌ không đáng kể chút nào.
Làm Sơ Thủy Giới bên trong một phương hoàn chỉnh tộc quần, Đao Phong bộ tộc có to lớn lực lượng, căn bản cũng không phải là tầm thường người tu luyện quốc gia có thể so sánh.
"Đáng tiếc, không thể g·iết ‌ c·hết một hai cái." Mái tóc xù thống lĩnh âm thầm lắc đầu, lập tức cũng trực tiếp mang theo còn dư lại Đao Phong tộc mọi người rời đi.
Mà tại cương vực bên trong, Tô Tín bọn họ xuyên thấu qua trận pháp, cũng có thể nhìn thấy ở ngoài bên này chút Đao Phong tộc mọi người rời đi.
"Hừ hừ, chỉ là một vị tam đẳng Đao ‌ Phong thống lĩnh, tựu dám dẫn đội hướng chúng ta phát động công kích, thực sự là tìm c·hết a."
"Vị này Đao Phong thống lĩnh, cũng quá xem thường chúng ta."
"Hắn phỏng chừng cũng không có ý định triệt để công chiếm chúng ta này toà cương vực, chỉ là nghĩ đem chúng ta g·iết c·hết mấy cái thôi.' ‌
Rất nhiều bảy sao các lãnh chúa dồn dập nghị luận, trò chuyện với nhau. ‌
Tô Tín đứng ở trong đám người, cũng biết Đao Phong bộ tộc ‌ sáu tay trong tộc nhân bên, là có Thống lĩnh tồn tại.
Này chút thống lĩnh, cũng phân tầng thứ, giống bình thường nhất chính là tam đẳng Đao Phong thống lĩnh, thực lực chỉ là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư trình độ, tựu cùng vừa vị kia mái tóc xù thống lĩnh một dạng.
Mặc dù chỉ là tam đẳng Đao Phong thống lĩnh, có thể tại Sinh Tử Vực bên trong, như cũ tùy thời có thể điều động không ít Đao Phong tộc người, đối với cương vực phát động công kích.
Chỉ bất quá, vẻn vẹn một vị tam đẳng Đao Phong thống lĩnh cầm đầu lời, nghĩ muốn công chiếm một phương cương vực, quá khó quá khó.
Giống vừa này luân phiên công kích, Đế Thương Thành chủ vừa bắt đầu tựu cảm ứng được này chút Đao Phong tộc người thực lực cụ thể, mới một chút cũng không vội vã, chờ bọn hắn thâm nhập một đoạn khoảng cách dễ dàng cho t·ruy s·át phía sau, mới ra tay đưa bọn họ g·iết lùi.
"Vẻn vẹn một vị tam đẳng Đao Phong thống lĩnh mang theo dưới trướng một ít Đao Phong tộc người phát động công kích, chỉ có thể coi là tiểu quy mô công kích, loại này quy mô công kích, muốn chống đối lên, vẫn là tương đối buông lỏng." Tô Tín cười.
Lúc này... Tại chỗ mười ba vị bảy sao lãnh chúa, đồng loạt thu vào Mặc Vân Quốc gia truyền tới tin tức.
Sinh Tử Vực, mỗi một toà Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay cương vực bên trong, đều có Mặc Vân Quốc gia bố trí đại trận, đại trận này không chỉ có thể chủ đạo điều khiển dùng cho g·iết địch, mà Mặc Vân Quốc gia cũng có thể thông qua đại trận này, biết được này toà cương vực bên trong phát sinh hết thảy.
Giống vừa, này toà cương vực gặp công kích, Mặc Vân Quốc gia liền đã ngay lập tức biết được, mà thông qua đại trận có thể mang vừa phát sinh hết thảy, toàn bộ nhìn ở trong mắt.
Đại chiến sau khi kết thúc, liền kiểm kê tốt rồi chiến công, cũng đổi thành chiến công, báo cho bọn họ.
"220 vạn chiến công?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Đây là hắn vừa một chiến thu hoạch.
"Dựa theo Sinh Tử Vực quy định, thuần túy bản thân lực lượng g·iết c·hết Đao Phong tộc người, chiếm toàn khoản chiến công, ta vừa độc thân, g·iết c·hết một vị sáu tay Đao Phong tộc người, mà đang t·ruy s·át trên đường, còn thuận lợi g·iết c·hết bảy vị bốn cánh tay Đao Phong tộc người, này chút gộp lại hẳn là tại một triệu rưỡi chiến công tả hữu."
"Cho tới còn dư lại bảy trăm ngàn chiến công, hẳn là từ Đế Thương Thành chủ cái kia phân." Tô Tín thầm nói.
Đế Thương Thành chủ, khống chế đại trận, g·iết đại lượng bốn cánh tay Đao Phong tộc người, có thể đại trận mặc dù từ hắn chưởng khống, nhưng trên thực tế hắn dựa vào đại trận g·iết c·hết Đao Phong tộc, chỉ chiếm một nửa chiến công, còn dư lại một nửa, nhưng là từ cái khác mười hai vị ‌ bảy sao lãnh chúa chia đều.
Trận đại chiến này kết thúc, Tô Tín bọn họ trấn ‌ thủ này một phương, vẻn vẹn chỉ có hai vị bảy sao lãnh chúa hơi hơi chịu chút tổn thương, cũng không có người thân c·hết, ngược lại là Đao Phong bộ tộc tử thương không ít, có thể nói là một hồi đại thắng.
Tô Tín bọn họ cũng cử hành một hồi chúc mừng ‌ tiệc rượu.
Trên yến hội...
"Kiếm Quân, ngươi vừa có đơn độc chém g·iết một vị sáu tay Đao Phong tộc chứ?" Bích Nguyệt lãnh chúa hướng Tô Tín nhìn lại, nói: "Sáu tay Đao Phong tộc, đều là bình thường Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba trình độ, tuy rằng tại đại trận áp chế xuống, thực lực giảm mạnh, có thể nghĩ muốn một chọi một chém g·iết, như cũ phi thường gian nan, ngươi có thể thật thật lợi hại."
Bên cạnh một ít bảy sao lãnh chúa cũng đều nhìn về Tô Tín.
Trận chiến này, Đao Phong bộ tộc tổn thất bốn tên sáu tay tộc nhân, trong đó có hai người đều là Đế Thương Thành chủ dựa vào trận pháp trực tiếp chém g·iết, còn có một người, là đang t·ruy s·át trên đường, bị bọn họ liên thủ g·iết c·hết, chỉ có Tô Tín, là tại vừa giao chiến không bao lâu, liền bản thân lực lượng chính diện chém g·iết một tên sáu tay Đao Phong tộc người.
"Kiếm Quân, trước ngươi cùng ta giao thủ thời điểm, kiếm thuật tựa hồ không có mạnh như vậy, lẽ nào ngươi vẫn ẩn nấp thực lực?" Đao Vân cũng khá là kinh ngạc nhìn lại.
"Cái nào có?" Tô Tín nở nụ cười, "Ta chỉ là ba năm nay tại kiếm thuật trên, vừa thật là có chút tiến bộ mà thôi, hơn nữa cùng ta giao thủ tên kia sáu tay Đao Phong tộc thực lực cũng tương đối bình thường, tại Đế Thương Thành chủ trận pháp áp chế, thêm vào của ta kiếm ý lĩnh vực áp chế xuống, thực lực suy yếu phi thường nhiều, ta mới có thể g·iết c·hết hắn."
"Đây nếu là tại ngoại giới, ta muốn g·iết hắn, nhưng là không có dễ dàng như vậy."
Hắn nói là sự thực.
Hắn đi tới Sinh Tử Vực tuy rằng vẻn vẹn thời gian ba năm, ba năm nay đối với Bích Nguyệt, Đao Vân bọn họ này chút bảy sao lãnh chúa mà nói, tự nhiên tính không được cái gì, có thể đối với Tô Tín tới nói, thời gian ba năm, thông qua « Cửu Kiếm Tinh Đồ » không ngừng bám thân tìm hiểu, kiếm thuật xác thực có tăng lên rất nhiều.
Hiện tại hắn, đơn tại kiếm thuật trên, cùng ba năm trước, nhất định là không giống nhau.
"Là như vậy?" Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, cũng tịnh chưa hoài nghi.
Có thể Tô Tín đáy lòng nhưng âm thầm cảm khái.
Kỳ thực hắn đã tại đều có thể có thể che giấu mình thủ đoạn cùng thực lực, vừa cùng sáu tay Đao Phong tộc người giao thủ thời điểm, hắn đều thuần túy chỉ dựa vào tự thân kiếm thuật, nhưng làm sao mặc dù chỉ dựa vào kiếm thuật, chiến lực của hắn bây giờ, tựa hồ cũng so với ở đây này chút Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba bảy sao lãnh chúa, muốn mạnh hơn không ít.
Cũng bởi vậy đang cùng Đao Phong tộc giao chiến trên đường, hắn vẫn là có vẻ hơi xuất chúng.
"Kiếm Quân." Đế Thương Thành chủ lúc này cũng nhìn lại, "Của ngươi kiếm ý lĩnh vực, uy năng tựa hồ bất phàm, ngươi có thể thử hạ, có hay không có thể để kiếm ý lĩnh vực cùng đại trận kết hợp với nhau, do đó để đại trận đối với Đao Phong bộ tộc hiệu quả áp chế biến được càng mạnh..."
...
