Chương 936: Tâm linh công kích

Toàn bộ đại điện, hoàn toàn lạnh lẽo, phảng phất lâm vào kẽ băng nứt.
"Tiểu tử, ngươi ‌ vừa nói cái gì? Có thể có can đảm, lặp lại lần nữa?" Ma Dực Thánh Hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Lặp lại lần nữa cũng không sao, ngươi Tứ Thánh Cung chiếm đoạt ba phần mười mỏ ‌ quặng, về ta Đế Tâm Các." Tô Tín không uý kỵ tí nào.
"Tìm c·hết!"
Ma Dực Thánh Hoàng cũng sẽ không ‌ có khắc chế, lạnh lẽo sát cơ xẹt qua, thân hình hắn chỉ là lược khẽ chấn động, liền lập tức có một luồng khiến người hít thở không thông thần lực, hình thành ma vân, trực tiếp hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
"Ma Dực Thánh Hoàng!"
Đế Thạch lâu chủ, Ngột Ngâm tộc chủ đám người sắc mặt đều là biến đổi, muốn ngăn cản, ‌ nhưng hiển nhiên đã tới không kịp.
"Hừ, nghe nói tiểu tử này sau lưng hư hư thực thực có Đạo Tổ tồn tại, có thể vậy thì như thế nào?"
"Ta mấy huynh đệ, cũng ‌ không phải không có có đắc tội qua Đạo Tổ!"
Ma Dực Thánh Hoàng căn bản không ‌ dự định lưu thủ.
Đường đường Vĩnh Hằng tồn tại, dù cho chỉ là tùy ý thi triển một đạo công kích, đều đủ để dễ dàng ép c·hết một loại Thần Vương.
Có thể Tô Tín vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, chỉ là một tay phất lên , tương tự có mênh mông thần lực trào đãng mà ra, liền đem cái kia Ma vân cho đập cho nát tan.
Ầm ầm ầm. . .
Hai cỗ kinh khủng thần lực, tại cung điện bên trong đụng chạm kịch liệt, cung điện ngay lập tức tựu tan vỡ ra, đáng sợ kia uy thế còn đem xung quanh đám người chấn cùng nhau lui nhanh.
"Bị chặn lại rồi?" Tất cả mọi người khá là kinh ngạc.
Đây chính là Vĩnh Hằng tồn đang thi triển công kích...
"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra coi khinh ngươi." Ma Dực Thánh Hoàng lạnh băng băng nhìn Tô Tín.
"Ma Dực Thánh Hoàng, đây chính là chính ngươi động thủ trước..." Tô Tín nhưng là lạnh lẽo nở nụ cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tinh Hà thần kiếm liền đã xuất hiện ở trong tay hắn.
Xèo!
Phảng phất lưu quang huyễn ảnh.
Thực lực đi đến Tô Tín này một tầng thứ, mặc dù không triển khai thuấn di, tùy ý một cái cất bước, lắc người ‌ một cái, tựu có thể nhẹ nhõm vượt qua xa xôi khoảng cách.
"Hừ!"
Ma Dực Thánh Hoàng đáy lòng như cũ xem thường, chỉ thấy một cỗ kinh khủng thần khí lực tức lấy hắn làm trung tâm tùy ý bao phủ ra.
Tại hắn xung quanh hư không, cũng có tảng lớn mảng lớn ngọn lửa màu xanh bao phủ mà ra, thì ‌ dường như màu xanh bọt nước một loại.
Đại lượng Bọt nước tụ hợp lại một nơi, tạo thành một tầng theo một tầng làn sóng, liên ‌ tiếp hướng Tô Tín xung kích mà đi.
Tùy ý một lần xung kích, đều dễ dàng tiêu diệt hư không, cái kia thiêu đốt Màu xanh bọt nước, ‌ càng là để xung quanh quan chiến những Thần Vương kia các cường giả, đều không rét mà run.
Đây chính là Vĩnh Hằng ‌ tồn tại thần lực ngưng tụ hỏa diễm bọt nước, tầm thường Thần Vương nếu như dính lên một điểm, sợ là thần thể đều sẽ bị nháy mắt tan rã hơn nửa.
Mà đối mặt này tầng tầng làn ‌ sóng kéo tới, Tô Tín tự thân thần hết lực đều truyền vào ở thần kiếm bên trên, Tinh Hà thần kiếm bùng nổ ra thao thiên uy năng, theo hắn một kiếm thẳng tắp đâm ra.
Thì dường như lưu tinh xẹt qua hư không, đem cái kia tầng tầng làn sóng tất ‌ cả đều xuyên thủng đánh nát.
Liên tiếp xuyên thủng bốn tầng làn sóng phía sau, này không thể ngăn trở ‌ kiếm quang tiếp tục g·iết tới Ma Dực Thánh Hoàng trước mặt.
"Cười nhạo!"
Ma Dực Thánh Hoàng cười nhạo, cũng không thấy hắn có quá động tác lớn, vẻn vẹn chỉ có một tay vỗ một cái.
Cái kia rõ ràng không tính dày nặng bàn tay, vào đúng lúc này, thì dường như một toà kéo dài một triệu dặm sơn nhạc nguy nga, mang theo khủng bố uy thế, trực tiếp hướng cái kia kiếm quang vỗ tới.
Nhìn thấy được, tựa hồ rất thư giãn thích ý, phảng phất đại nhân tại bắt nạt trẻ nhỏ một loại.
Mà sự thực cũng đúng là như thế.
Đường đường Vĩnh Hằng tồn tại, cùng một vị vừa đột phá không bao lâu Thần Vương giao thủ, vốn là rất bắt nạt người.
Nhưng là tại Ma Dực Thánh Hoàng bàn tay chân chính đánh ra tại Tô Tín thần kiếm trên một khắc đó...
"Cái gì?"
Ma Dực Thánh Hoàng sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.
Trong kiếm quang kia uy thế mạnh mẽ, ánh kiếm sắc bén cực kỳ, tại đánh bay hắn bàn tay đồng thời, một luồng cực kỳ đặc biệt lực lượng, còn lặng yên không một tiếng động tiến nhập hắn thể nội.
Trong chớp mắt này, Ma Dực Thánh Hoàng chỉ cảm giác nội tâm của chính mình, phảng phất bị một căn vô cùng sắc bén kim thép, trực tiếp đâm thủng một loại.
Vẻ mặt của hắn, biến được vô ‌ cùng vặn vẹo mà thống khổ.
Vèo! Vèo!
Chỉ là trong ‌ nháy mắt giao thủ, hai người thân hình liền một lần nữa kéo ra.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Ma Dực Thánh Hoàng, tựa hồ b·ị t·hương?'
Xung quanh quan chiến rất nhiều Thần Vương, giờ khắc này nhưng đều là một bộ kinh ngạc b·iểu t·ình, nhìn cái kia sắc mặt như cũ mang theo thống khổ, mà khóe miệng còn có máu tươi tràn ra Ma Dực Thánh Hoàng.
Tô Tín cùng Ma Dực Thánh Hoàng giao thủ quá nhanh, vẻn vẹn trong nháy ‌ mắt đó công phu, mặc dù là bọn họ này chút Thần Vương, đều không cách nào hoàn toàn nhìn rõ ràng giao chiến quá trình.
Chỉ nhìn thấy Tô Tín một kiếm đâm ra, đâm về phía cái kia Ma Dực Thánh Hoàng nơi một mảnh làn sóng biển lửa, hai người một cái đan xen, sau đó Ma Dực Thánh Hoàng tựu b·ị t·hương.
"Ma Dực Thánh Hoàng cùng này Kiếm Nhất giao thủ, chỉ là một cái chiếu mặt, dĩ nhiên b·ị t·hương?"
"Tại sao lại như vậy?"
"Bị thương, không phải là cái kia Kiếm Nhất sao?"
Tại chỗ rất nhiều Thần Vương, đều hoàn toàn không có cách nào lý giải.
Một cái Vĩnh Hằng tồn tại, cùng một vị vừa đột phá Thần Vương giao thủ, một cái chiếu mặt sau kết quả dĩ nhiên là vị này Vĩnh Hằng tồn tại b·ị t·hương?
"Là công kích linh hồn sao?"
Đế Thạch lâu chủ, Ngột Ngâm tộc chủ hai người cũng đều cau mày nghi hoặc nhìn tình cảnh này.
Làm Vĩnh Hằng tồn tại, vừa cái kia giao chiến quá trình hắn hai người đương nhiên phải nhìn càng rõ ràng một ít.
Bọn họ biết Ma Dực Thánh Hoàng, cũng không phải là bị Tô Tín kiếm thuật đánh b·ị t·hương, mà là tới từ ở thần thể nội bộ tổn thương...
"Như là công kích linh hồn, vì sao liền ta đều không có cảm ứng được nửa điểm sóng linh hồn tồn tại? Hơn nữa có thể để Ma Dực Thánh Hoàng vị này Vĩnh Hằng tồn tại, nháy mắt b·ị t·hương đến trình độ như thế này, hắn công kích linh hồn, được nhiều nhiều mạnh?" Đế Thạch lâu chủ nội tâm cũng rất kinh hãi.
"Kiếm Nhất!"
Ma Dực Thánh Hoàng giờ khắc này hai con ‌ mắt màu đỏ tươi, mang theo vô tận phẫn nộ cùng sát ý, nhìn Tô Tín, có thể nội tâm hắn nhưng vô cùng kh·iếp sợ.
"Không là công ‌ kích linh hồn!"
"Là xuyên thấu qua ta linh hồn, trực tiếp công kích ta bản chất tâm linh! !"
"Nhằm vào tâm linh công ‌ kích?"
Ma Dực Thánh Hoàng nghĩ đến chính ‌ mình vừa trong nháy mắt đó tâm linh gặp công kích, thừa nhận vô tận thống khổ, cũng lòng vẫn còn sợ hãi.
Tâm linh công kích thủ đoạn, này tại Sơ Thủy Giới bên trong, ngược lại cũng không phải không có.
Nhưng loại thủ đoạn này, bình thường là dựa vào một ít đặc thù thần thông, bí thuật mới có thể thi triển ra.
Giống Đao Phong bộ tộc, tựu có một tầng thủ đoạn, ‌ là trực tiếp công kích nhân tâm linh ý chí.
Có thể Tô Tín hiện đang thi triển tâm linh công kích, lại có thể thông qua tự thân kiếm thuật hoàn mỹ phát huy đi ra, tại chịu đựng kiếm thuật công kích đồng thời, cũng nhất định phải chịu đựng tâm linh công kích, loại thủ đoạn này, so với những am hiểu ‌ kia công kích linh hồn cường giả, thi triển linh hồn chiến pháp còn muốn quỷ dị đáng sợ nhiều.
Mấu chốt là, ‌ tâm linh so với linh hồn, muốn càng thêm yếu đuối!
Đi đến Thần Vương tầng thứ, linh hồn cực kì trọng yếu, vì lẽ đó rất nhiều Thần Vương đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp tăng lên linh hồn của chính mình cường độ, thậm chí sẽ còn tu luyện một ít linh hồn phòng ngự phương diện bí thuật thủ đoạn, cũng là vì bảo vệ mình linh hồn.
Có thể đối với tâm linh bảo vệ, tựu không có lớn như vậy.
"Ta linh hồn cực kỳ cường đại, mặc dù gặp phải am hiểu công kích linh hồn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều không cần thiết sợ hãi, có thể hắn tâm linh công kích, ta nhưng có chút khó có thể chống đối..." Ma Dực Thánh Hoàng sắc mặt khó nhìn.
"Thực sự là tự đại." Tô Tín thì lại giễu cợt nhìn Ma Dực Thánh Hoàng nhìn một chút.
Này Ma Dực Thánh Hoàng nhìn thấy chính mình cầm kiếm đánh tới, nhưng chỉ là tùy ý một bàn tay, liền muốn đem chính mình đánh bay?
Tay không đi tự chụp mấy kiếm?
Coi như mình chưa từng triển khai tâm linh công kích, chỉ là tự thân thần lực thêm vào Tinh Hà thần kiếm uy năng, đều đầy đủ hắn uống một bầu.
"Ma Dực Thánh Hoàng, có can đảm, lại đến tay không đập ta kiếm thuật thử một chút?" Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, thân hình vẫn như cũ vô cùng quỷ dị bay ra.
Oanh! !
Kinh khủng thần uy mãnh bao phủ ra, khiến xung quanh thiên địa đều nháy mắt mất đi màu sắc.
"Ma Dực Thánh Hoàng, triển lộ thần thể?'
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên bức được Ma Dực Thánh Hoàng chủ động ‌ triển lộ thần thể?"
Quan chiến tất cả mọi người giật mình nhìn ‌ một màn.
Chỉ thấy cái kia Ma Dực Thánh Hoàng đã triển lộ chính mình thần thể, cũng có gần ba trăm trượng cao nguy nga thần thể, thần uy hiển hách, trong tay hắn còn nắm một thanh ‌ màu đỏ tươi trường thương.
Xung quanh như cũ có khắp trời còn như bọt nước giống như hỏa diễm bao phủ mà lên, hình thành thao thiên làn sóng, thời khắc ‌ này hắn, thì dường như Vĩnh Hằng tồn tại một tôn nguy nga Thiên thể, khiến người nhìn mà phát kh·iếp.
"C·hết!"
Một đạo nghiêm quát, phảng ‌ phất thương thiên gào thét.
Cái kia màu đỏ tươi trường thương đột nhiên vung lên, soạt một tiếng xuyên thấu hư không vô tận, tựu đã chống đối Tô Tín trước mặt.
"Phá biển!"
Tô Tín cũng lập tức triển khai chính mình tại tuyệt địa bên trong sáng chế một thức kiếm thuật.
Chiêu thức này kiếm thuật uy năng mạnh mẽ cực kỳ, tầng thứ trên cũng dĩ nhiên đạt tới Bất Hủ cảnh tột cùng.
"Coong!"
Hai cái đụng chạm kịch liệt, Tô Tín thân hình ngay lập tức liền bị đẩy lui mà ra.
Có thể cái kia Ma Dực Thánh Hoàng to lớn thần thể, cũng loạng choạng lui về sau mấy bước, khuôn mặt của hắn lại lần nữa tràn ra một trận vẻ thống khổ.
Tô Tín, là bị đối phương thương pháp bên trong ẩn chứa đáng sợ uy năng cho đánh bay ra ngoài.
Ma Dực Thánh Hoàng, thì lại bởi vì lại lần nữa thừa nhận rồi tâm linh công kích mà lùi về sau.
"Này lực lượng, còn thật mạnh, so với trước tại tuyệt địa bên trong cùng ta giao thủ vị kia Thập Tuyệt Ma quân, phải mạnh hơn." Tô Tín cảm thụ được chính mình như cũ có chút chấn động thần thể.
Hắn hiện tại, chỉ là người tu luyện giả bình thường dáng dấp, vẫn chưa triển lộ thần thể.
Dù sao cấp đại đế thần thể, một khi triển lộ, gây ra động tĩnh cùng phiền phức đều quá lớn.
Có thể Thần Vương tầng thứ, thần thể là do Tổ Hà ban cho, chỉ có làm triển lộ thần thể thời gian, mới là vị này Thần Vương cao nhất hoàn mỹ trạng thái, nếu không tính toán cũng là có thể phát huy ra tự thân bảy, tám phần mười thần lực uy năng.
Ngoài ra, hắn cũng không nhúc nhích dùng Thiên Đạo ý chí uy năng, điều này sẽ đưa đến, tại chính diện uy năng v·a c·hạm trên, so với vị này Ma Dực Thánh Hoàng muốn hơi kém hơn một chút.
"Hắn liên tiếp chịu đựng ta hai đạo tâm linh công kích, chắc hẳn giờ khắc này nên không dễ chịu chứ?" Tô Tín cười lạnh, hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được Ma Dực Thánh Hoàng thời khắc này trạng thái.
Mà, tại hắn liên tiếp hai lần triển khai tâm linh công kích, mạnh mẽ oanh kích tại Ma Dực Thánh Hoàng về mặt tâm linh sau, hắn đánh vào Ma Dực Thánh Hoàng thể nội tâm linh lực ‌ lượng, vẫn chưa tựu triệt để tiêu tan.
Mà là có một bộ phận tâm linh lực lượng bảo tồn lại, tương đương với tại Ma Dực Thánh Hoàng trên người, lưu lại một hạt giống.
"Tâm ma, sinh!"
Tại không Tô Tín tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, cái kia hạt giống tại Ma Dực Thánh Hoàng thể nội cấp tốc sinh căn, ‌ nảy mầm, đang lặng yên không tiếng động, liền ăn mòn Ma Dực Thánh Hoàng toàn bộ tâm linh.
"A! !"
Thống khổ mà kèm theo mấy phần điên cuồng tiếng gào ‌ thét, đột nhiên ở trong thiên địa vang vọng vang lên.
Cái kia Ma Dực Thánh Hoàng hai con mắt, trong khoảnh khắc hóa thành màu đỏ tươi, như một mảnh Huyết Hải.
...
