Chương 1059: Rơi vào không gian tối tăm

Tối tăm giữa hư không, hai bóng người dàn hàng đi về phía trước.
"Thiên Thành, khoảng cách lời ngươi nói chỗ kia, có còn xa lắm không?" Đầu to ông lão hỏi.
"Đừng nóng vội, còn có một đoạn khoảng cách đây."
Thiên Thành Đạo Tổ nhìn đầu to ông lão nhìn một chút, nhưng là cưới nói: "Phi Tuyết, đừng lo lắng, chỗ kia cực kỳ ẩn nấp, sẽ không bị người nhanh chân trước tiên đăng, hơn nữa ta trước đã đi qua hai lần, xác suất lớn không hội ngộ đến hung hiểm."
"Lo lắng của ta không là trong đó sẽ gặp phải hung hiểm, mà là lo lắng một người, Kiếm Nhất!" Phi Tuyết Đạo Tổ nghiêm nghị nói.
"Kiếm Nhất?" Thiên Thành Đạo Tổ ngẩn ra.
"Ngươi biết, ta cũng coi như là Thiên Đạo Minh trận doanh một thành viên, mà những năm này cái kia Kiếm Nhất tựu tại Ám Vân Giới bên trong xông đãng, phàm là gặp phải Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, hắn có một cái g·iết một cái, này năm trăm năm hạ xuống, bị hắn g·iết c·hết Đạo Tổ cũng không ít."
"Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia đã sớm tại trốn tránh hắn, rất ít có dám đến này Ám Vân Giới, lần này, nếu không có bởi vì lời ngươi nói chỗ kia cơ duyên, ta cũng không dám tới đây mạo hiểm." Phi Tuyết Đạo Tổ nói.
"Thì ra là như vậy." Thiên Thành Đạo Tổ hiểu rõ, "Phi Tuyết, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Ám Vân Giới bát ngát như thế, cái nào như vậy dễ dàng gặp phải."
Phi Tuyết Đạo Tổ hơi gật đầu.
Hắn cũng cảm thấy sẽ không đúng lúc như vậy, mới dám mạo hiểm đến đây.
"Kiếm Nhất... Hừ, cũng là có thể tại Giới Ngoại Chi Địa sính quát tháo, nhưng nếu về tới Sơ Thủy Giới, Thiên Đạo Minh vẫn là có biện pháp g·iết c·hết hắn." Phi Tuyết Đạo Tổ còn tại âm thầm nghĩ.
Có thể lúc này, phía trước một bóng người xuất hiện.
Đồng thời, cái kia tại toàn bộ Giới Ngoại Chi Địa, đều thuộc về phần độc nhất Vĩnh Hằng tầng thứ khí tức, cũng lan tràn mà tới.
"Kiếm, Kiếm Nhất?"
Phi Tuyết Đạo Tổ khuôn mặt đột nhiên co quắp một trận, liền hàm răng, đều có chút run.
"Thiên Đạo Minh trận doanh người, đều đáng c·hết!"
Tô Tín ánh mắt thì lại vô cùng băng lãnh.
Oanh!
Nguyên bản còn khá là xa xôi khoảng cách, trong lòng linh truyền tống hạ, nháy mắt vượt qua.
Tô Tín trong tay Tinh Hà thần kiếm đã trực tiếp xuyên qua mà ra.
Phi Tuyết Đạo Tổ sợ hãi bên dưới, liều mạng nghĩ muốn chống đối.
..
Tô Tín kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, tại hủy diệt quy tắc mức độ lớn gia trì xuống, lại trải qua bốn viên tâm niệm châu thúc phát ra.
Thì dường như một căn sắc bén không đỡ nổi châm, nháy mắt xuyên qua Phi Tuyết Đạo Tổ tâm linh.
Phi Tuyết Đạo Tổ chỉ cảm thấy một trận chưa bao giờ có kịch liệt thống khổ, thống khổ đạt đến đến mức tận cùng hạ, để hắn đều không cách nào duy trì ý thức thanh tỉnh, càng không pháp triển khai thủ đoạn đi chống đối Tô Tín kiếm thuật.
Kiếm quang rơi xuống, Phi Tuyết Đạo Tổ thần thể liền đã trực tiếp tan vỡ thân c·hết.
"Chỉ là một kiếm, Phi Tuyết liền c·hết rồi?"
"Phi Tuyết nhưng là một vị đỉnh cao Đạo Tổ, hơn nữa nghe đồn này Kiếm Nhất thần thể vô cùng kinh khủng, một khi triển lộ thần thể, sức chiến đấu đem sẽ bắn ra đi đến hoàn toàn mới tầng thứ, có thể hắn hiện tại, rõ ràng chưa từng triển lộ thần thể..."
Một bên Thiên Thành Đạo Tổ nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đã sớm kinh ngạc đến ngây người.
Tô Tín chém g·iết Phi Tuyết Đạo Tổ sau, nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn Thiên Thành Đạo Tổ nhìn một chút, liền xoay người rời đi.
Hắn g·iết, chỉ là lệ thuộc vào Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả.
Chuẩn xác đến giảng, là tại mười vạn năm trước lần kia phạt thiên cuộc chiến trên, lựa chọn đứng tại Thiên Đạo Minh một bên, cùng Phạt Thiên Minh đại chiến những người kia.
Phi Tuyết Đạo Tổ là một cái trong số đó, tự nhiên đáng c·hết.
Nhưng Thiên Thành Đạo Tổ, cũng không phải là Thiên Đạo Minh trận doanh, Tô Tín cũng sẽ không ra tay.
Hắn cũng không nghĩ phạm nhiều người tức giận, hoặc là vô duyên vô cớ cho Phạt Thiên Minh gây thù hằn.
...
Trong hư không, Tô Tín một bên đi về phía trước, một bên cũng đang tra dò vị kia Phi Tuyết Đạo Tổ c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật.
Mặc dù là đỉnh cao Đạo Tổ, lưu lại tài nguyên bảo vật giá trị cũng bất phàm, nhưng trong đó nhưng không có để Tô Tín kinh hỉ, đối với hắn có cực chỗ đại dụng bảo vật.
"Thiên Đạo Minh người, càng còn dám tới Ám Vân Giới, là ta g·iết còn chưa đủ cỡ nào?" Tô Tín lầm bầm.
Này năm trăm năm thời gian, hắn tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong đại khai sát giới.
Thiên Đạo Minh trận doanh người, hắn là gặp một cái g·iết một cái, không kiêng dè chút nào.
Điên cuồng như thế g·iết chóc, đã sớm để Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia dọa sợ, mỗi một người đều đối với hắn cực kỳ sợ hãi, hắn nơi ở, Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả đều là tránh xa xa.
Giống những năm này hắn tại Ám Vân Giới bên trong xông đãng, cái kia Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, hầu như cũng không dám đặt chân Ám Vân Giới.
Mà vị này Phi Tuyết Đạo Tổ biết rõ hắn tại Ám Vân Giới bên trong, còn dám đến đây, đó thuần túy là muốn c·hết.
Xung quanh mờ tối hư không, bỗng nhiên nhộn nhạo lên quỷ dị sóng gợn.
"Đây là?"
Tô Tín lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn có thể cảm ứng được này sóng gợn cổ quái.
Đồng thời hắn còn mơ hồ cảm thấy vùng hư không này một ít nhẹ nhàng chấn động.
Đúng, chính là chấn động.
Mà hắn cũng lập tức đón này cỗ chấn động, chậm rãi hướng trong đó một cái phương hướng đi đến, càng đi về phía trước, này cỗ chấn động liền càng trở nên mãnh liệt.
Tại này cỗ chấn động dẫn dắt hạ, bất tri bất giác, hắn bước chân vào một phương đặc thù không gian bên trong.
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh, trải rộng hắc ám khí lưu, cực kỳ thâm thúy, không nhìn thấy chút nào sáng ngời.
Đây chính là một phương cực kỳ hoàn chỉnh, không gian đặc thù.
"Nơi này, dĩ nhiên cất giấu một phương không gian đặc thù?" Tô Tín trong mắt cũng lập loè kỳ dị hào quang.
Giới Ngoại Chi Địa, đặc biệt là ở đây Ám Vân Giới bên trong, tồn tại rất nhiều cơ duyên, hắn hiện tại bỗng nhiên bước vào một phương không gian đặc thù, tựu có khả năng, là cơ duyên nơi.
Bất quá Tô Tín cũng minh bạch, cơ duyên, thường thường cũng sẽ kèm theo rất lớn hung hiểm.
Tuy rằng đối với thực lực bản thân khá là tự tin, có thể Tô Tín làm việc như cũ cực kỳ cẩn thận. 
Hắn cẩn thận từng li từng tí một nhìn xung quanh xung quanh, Tâm Giới đã sớm lan tràn ra, đang cảm ứng này phương không gian biến hóa, bộ pháp lay động, cũng chậm rãi hướng này phương không gian tối tăm tận đầu đi đến.
Dọc theo không gian tối tăm liên tục đi về phía trước đi, vừa mới bắt đầu, còn một mảnh gió êm sóng lặng.
Nhưng là tại hắn đi qua một đoạn khoảng cách phía sau...
Vù!
Tại hắn chung quanh hắc ám giữa hư không, bỗng nhiên có cuồng phong bao phủ mà lên.
Này chút cuồng phong tại hắc ám khí lưu vận chuyển hạ, thì dường như từng chuôi sắc bén hắc ám lưỡi đao, trực tiếp hướng hắn đánh g·iết mà tới.
Không chỉ một phương hướng, mà là xung quanh mỗi cái phương hướng, đồng loạt xuất hiện này chút hắc ám lưỡi đao, khuấy động tạo thành bão táp.
"Cấm chế sao?"
Tô Tín sắc mặt âm trầm, Tinh Hà thần kiếm lúc này thô bạo chém ra, bí mật mang theo nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng, lập tức đem trước mặt đánh tới hắc ám lưỡi đao tất cả đều đánh tan.
Đồng thời hắn lay động thân hình, tâm linh truyền tống hạ, rất dễ dàng tựu từ này hắc ám lưỡi đao bão táp bên trong tránh ra.
Thoát khỏi này một cấm chế sau, Tô Tín nhưng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước tận đầu.
Trong đó, một đạo hắc ám thân ảnh, chậm rãi đi tới.
"Liền đỉnh cao Đạo Tổ, tại ta này trọng cấm chế hạ đều sẽ c·hết, mà ngươi một cái Vĩnh Hằng cảnh, nhưng như thế nhẹ nhõm tựu tránh ra?"
Hắc ám thân ảnh tại Tô Tín phía trước ngừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra nhưng là một tấm cực kỳ lạnh lùng khuôn mặt.
Cực mỏng môi, hiện ra màu tím nhàn nhạt hào quang, liền trong tròng mắt cũng mơ hồ có màu tím hào quang đang lấp lánh, nhìn thấy được cực kỳ yêu mỵ.
"Đăng Thiên Bảng xếp hạng chín mươi bảy, Phong Nhận Ma Tổ!"
Tô Tín nhưng là lập tức nhận ra người đến.
...
