Chương 987: Thứ sáu tầng

Tô Tín tiếp tục tại Kiếm Đảo trên tiềm tu.
Ngoại trừ tiêu tốn rất nhiều thời gian tại trên bốn tầng Kiếm Lâu ở ngoài, những thời gian khác nhưng là tại Kiếm Giới bên trong cùng rất nhiều kiếm đạo cường giả giao chiến, tôi luyện kiếm thuật, sự tiến bộ của hắn tốc độ, cũng như cũ chưa từng chậm lại.
Hãy theo hắn tại Kiếm Giới bên trong mỗi một lần ra tay, đại lượng Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thậm chí bao gồm một ít đi đến bước thứ ba Vĩnh Hằng tồn tại, đều bại ở trong tay hắn.
Kiếm Đảo bên trong, cũng dần dần truyền lưu lên hắn tồn tại.
Đương nhiên, Kiếm Đảo đám người chỉ biết có hắn như thế một vị kiếm đạo trình độ cực cao Bất Hủ cảnh tồn tại, nhưng liên quan với hắn thân phận, như cũ không người hiểu rõ.
Tuế nguyệt liên tục trôi qua.
...
"Sư tôn."
Thanh Lam Đạo Tổ cung kính đứng tại Lăng Uyên Kiếm Tổ trước mặt, "Đệ tử những năm này liên tục quan tâm cái kia Kiếm Nhất tu hành tiến độ, có thể phát hiện, sự tiến bộ của hắn tốc độ, như cũ phi thường khuếch đại, không có một chút nào chậm lại."
"Vừa mới bắt ‌ đầu hắn còn vẻn vẹn chỉ có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba, có thể năm năm phía sau, liền xông qua tầng thứ tư, phía sau chỉ dùng 70 năm, tựu xông qua tầng thứ năm."
"Mà bây giờ, hắn khoảng cách xông qua thứ sáu tầng cũng phi thường đến gần, ta phỏng chừng, nhiều nhất qua hai mươi năm nữa, hắn liền đủ để xông qua thứ sáu tầng."
"Nhiều nhất hai mươi năm?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ nội tâm hơi động, nháy mắt liền thấy giờ khắc này đang Kiếm Giới bên trong, cùng người giao chiến Tô Tín, "Uy năng chồng chất phương pháp? Đúng là có chút ý nghĩa."
"Hắn xông qua tầng thứ năm đến hiện tại, cũng mới qua 150 năm chứ?"
"Nhanh như vậy liền muốn xông qua thứ sáu tầng, này kiếm đạo thiên phú, đổ tưởng thật được."
Lăng Uyên Kiếm Tổ chỉ là khen ngợi vài câu, nhưng vẫn chưa lại quá nhiều can thiệp, hoặc cường hành tăng cường Kiếm Tháp thứ sáu tầng độ khó.
Có thể Tô Tín kiếm thuật tăng lên tốc độ, hiển nhiên so với Thanh Lam Đạo Tổ dự liệu bên trong còn phải nhanh hơn.
Vẻn vẹn chỉ là mười một năm sau...
Tô Tín lại lần nữa đi tới Kiếm Tháp thứ sáu tầng không gian, tại hắn phía trước, tầng tầng màu tím đậm thần lực bình chướng, như tầng tầng dày nặng núi cao, chặn ở trước mặt của hắn.
"Tâm Quang..."
Tô Tín trực tiếp triển khai kiếm thuật, kiếm tùy tâm đi...
Tầng thứ nhất Tâm Quang lướt ra khỏi, nhưng chưa trực ‌ tiếp đâm về phía cái kia thần lực bình chướng, mà là tiếp tục triển khai, tầng thứ hai, tầng thứ ba...
Trong chớp mắt, Tô Tín liền đã liên tiếp sử dụng tới tầng thứ năm ‌ Tâm Quang, lực lượng năm lần trùng điệp bên dưới, theo sát chính là tầng thứ sáu Tâm Quang, cái này cũng là Tô Tín hiện tại có thể thi triển cực hạn.
"Cho ta phá!"
Tô Tín đem tự thân kiếm thuật phát huy đạt đến đến mức tận cùng, này mới ‌ chân chính đâm về phía cái kia thần lực bình chướng.
Tự tìm hiểu nắm giữ kiếm thuật liên kích phương pháp sau, hắn lại tĩnh tâm tìm hiểu nghiên cứu 160 năm, kiếm thuật trình độ tất nhiên là tăng lên trên diện rộng, Tâm Quang chiêu thức này kiếm thuật nguyên bản uy năng tựu tăng mạnh, mà ‌ tại uy năng chồng chất hạ, này mạnh nhất tầng thứ sáu Tâm Quang, uy năng tăng lên gần gấp ba.
Oanh! !
Tầng tầng thần lực bình chướng, bị kiếm quang trực tiếp xuyên qua.
Phảng phất như bẻ cành khô giống như, trực tiếp xuyên thấu hơn phân nửa thần lực bình chướng, đến cuối cùng một bộ phận thần lực bình chướng thời gian tuy rằng xuyên qua tốc độ có chút chậm lại, có thể sau cùng vẫn như cũ cực kỳ chật vật, đem này mười nghìn tầng thần lực bình chướng, tất cả đều xuyên qua.
"Xong rồi." Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu ‌ dung, đáy lòng cũng mơ hồ có chút kích động.
Hắn đến Kiếm Đảo, ngoại trừ biết được nơi này là kiếm đạo thánh địa tu hành, có thể làm cho mình kiếm thuật có cực lớn trình độ tăng lên ở ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là Tổ Tinh .
Có thể Tổ Tinh, nhất định phải xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, mới có thể hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ đòi lấy.
Hắn liên tục vì là cái mục tiêu này mà nỗ lực, tiền tiền hậu hậu, hắn tại Kiếm Đảo tu hành 230 năm hơn, đến hiện tại, cuối cùng mới đi đến này một yêu cầu.
Vù. .
Kiếm Tháp thứ sáu tầng thần lực bình chướng tất cả đều biến mất, có thể Tô Tín nhưng không có cùng trước một dạng, bị trực tiếp đưa đến tầng thứ bảy không gian, mà là tiếp tục ở lại chỗ này.
Đồng thời ở phía trước hư không, một bóng người chậm rãi đạp bước mà tới.
"Bái kiến Thanh Lam Đạo Tổ." Tô Tín cũng khom mình hành lễ.
...
Kiếm Đảo một phương ẩn nấp không gian bên trong.
Hai bóng người đối mặt mặt ngồi tại một cái bàn trước án, cái kia trên bàn dài, còn bày thả rượu ngon cùng mỹ thực.
Ngồi hai người, một người trong đó, chính là Lăng Uyên Kiếm Tổ, mà tên còn lại, nhưng là một tên vểnh lên hai chân, cực kỳ lôi thôi lão giả áo xám.
"Lăng Uyên, vẫn là ngươi bên này thoải mái a, nghĩ như thế nào thì như thế đó, không giống chúng ta, hiện tại còn trốn tại một phương đặc thù thiên địa bên trong, mặt đều không dám lộ, rất không dễ dàng đi tới nơi này Sơ Thủy Giới đi, cũng vẻn vẹn chỉ là một đạo linh hồn hóa thân..." Lão giả áo xám bưng chén rượu, có chút phiền muộn.
"Ngươi nếu như ước ao, không ngại cùng ta thay đổi?" Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Đừng, ta có thể không có ngươi cái này năng lực." Lão giả áo xám vội vã lắc đầu, "Ngươi nhưng là tại đó đăng trên Thiên bảng đều lưu lại ‌ tên cường giả đỉnh cao, không chỉ có thực lực bản thân mạnh, các loại thủ đoạn càng là được, coi như lộ diện, cái kia Thiên Đạo Minh cũng không dám tùy tiện ra tay với ngươi."
"Nhưng ta như lộ mặt, Thiên Đạo Minh hơn nửa sẽ không quá do dự nhiều, trực tiếp tựu ra tay tới g·iết ta."
"Vẫn tính ngươi có tự mình biết mình." Lăng Uyên Kiếm Tổ nở nụ cười.
Mặc dù cùng là nửa bước đạp thiên tồn tại, đối phương thực lực này cũng cũng có mạnh yếu phân.
Lăng Uyên Kiếm Tổ, đó là Sơ Thủy Giới đệ nhất kiếm nói cường giả, tuyệt đối là toàn bộ Sơ Thủy Giới, gần gũi nhất trong truyền thuyết Đạp thiên tầng thứ, ‌ gần nhất một trong mấy người, tự nhiên rất khó dây vào.
Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, "Tiểu tử kia, đã xông qua tầng thứ sáu ‌ sao?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt hướng Kiếm Tháp ‌ nhìn sang, tại bên cạnh hắn lão giả áo xám , tương tự cũng theo hắn ánh mắt, nhìn về phía Kiếm Tháp.
"Lăng Uyên, ngươi biết rõ tiểu tử này thân phận, lại vẫn hết sức đi làm khó dễ hắn, rõ ràng hắn chỉ là một cái bất hủ, ngươi nhưng lấy Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí so với Vĩnh Hằng cảnh cũng còn muốn hơi cao một chút tiêu chuẩn, đi yêu cầu hắn..."
"Chà chà, ngươi cũng không lo lắng, nữ đế đại nhân sau đó biết được, sẽ tìm ngươi tính sổ?" Lão giả áo xám có chút cân nhắc nói.
"Kiếm Đảo, hết thảy quy tắc vốn là từ ta tới định, ta lại không bức hắn đi xông?" Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ta nhìn ngươi chính là nghĩ muốn này Kiếm Tháp, thử một chút tiểu tử này năng lực, là nghĩ nhìn hắn đến cùng có không có tư cách, đạt được nữ đế đại nhân ưu ái..." Lão giả áo xám nói.
"Là thì lại làm sao? Lẽ nào, ngươi tựu không hiếu kỳ?" Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn lão giả áo xám nhìn một chút, "Nữ đế đại nhân hạng gì phong thái, đăng Thiên Bảng chí cao tồn tại, 30 triệu năm qua không thể tranh cãi cường giả số một!"
"Được là hạng người gì, mới có tư cách, xứng với nàng?"
"Cái kia hiện tại, ngươi đối với tiểu tử này, có thể hài lòng?" Lão giả áo xám cười hỏi.
Lăng Uyên Kiếm Tổ vẫn chưa trả lời, mà là nhìn chằm chằm Kiếm Tháp, "Tiểu tử này có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong, xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, kiếm đạo thiên phú xác thực không người nào có thể so với, nhưng này, còn chưa đủ..."
"Lại xem một chút đi."
"Hắn xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, liền có tư cách hướng ta đưa ra một yêu cầu, ta hiện tại đổ là tò mò, hắn sẽ nghĩ muốn cái gì?"
"Quá nửa là muốn đi vào ngươi cái kia Kiếm Lâu tầng thứ chín, quan sát những kiếm đạo kia Đạo Tổ lưu lại kiếm thuật, hay hoặc là nghĩ muốn quan sát kiến thức hạ, ngươi vị này kiếm đạo đệ nhất cường giả kiếm thuật..." Lão giả áo xám nói.
"Không hẳn." Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng lắc đầu. ‌
Kiếm Tháp thứ sáu ra tầng không gian bên trong, Thanh Lam Đạo Tổ đã tại hỏi dò Tô Tín có yêu cầu gì.
Tô Tín cũng nói rõ chính mình ‌ sở cầu.
"Tổ Tinh?"
"Tiểu tử này, dĩ nhiên hướng ta yêu cầu Tổ Tinh?" Lăng Uyên Kiếm Tổ nhăn lại đầu lông mày.
"Hắn muốn Tổ Tinh làm cái gì?' ‌ Lão giả áo xám cũng rất nghi hoặc, "Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, ấn đạo lý căn bản dùng không được Tổ Tinh."
"Có lẽ là dùng Tổ Tinh, đi tăng lên thần thể..." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói, "Ta có thể nhìn ra, hắn từ lâu đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa."
"Hắn tu tâm nói một mạch, linh hồn tâm linh tầng thứ khẳng định cũng đã đầy đủ, tài nghệ cảm ngộ cái kia thì càng khỏi phải nói, cũng chính là nói, hắn đột phá Vĩnh Hằng cảnh các hạng điều kiện, kỳ thực đã sớm đã có rồi, chỉ cần đồng ý, hắn nên tùy thời có thể đột phá."
"Có thể hắn liên tục không có đột phá Vĩnh Hằng... Cái kia có lẽ, chính là thần thể ‌ phương diện nhân tố."
"Tiểu tử này, là nghĩ tại Bất Hủ cảnh, đem tự thân thần thể tăng lên tới cực hạn?" Lão giả áo xám nghi hoặc, "Có thể như quả chỉ là vì tăng lên thần thể, đệ nhất đẳng thần thể bảo vật bên trong, cái kia Tử Quỳnh Thần Quang, Thanh Ti Thần Diễm cần phải càng dễ dàng đạt được chứ? Hắn vì sao nhất định muốn này có càng chỗ đại dụng Tổ Tinh?"
"Xem ra, chúng ta đoán không ra dụng ý của hắn, cái kia không ngại trực tiếp đem hắn kêu qua đến, tự mình hỏi một chút đi." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói, "Hai chúng ta, cũng là thời điểm, chân chính cùng hắn chân chính gặp mặt một lần."
"Cũng tốt." Lão giả áo xám cũng gật đầu.
Lúc này Lăng Uyên Kiếm Tổ một tay một điểm, nguyên bản còn tại Kiếm Tháp thứ sáu tầng không gian bên trong Tô Tín, lập tức nhận được một luồng kỳ dị lực lượng ảnh hưởng, tới nơi này phương đặc biệt không gian bên trong.
"Sư tôn."
Thanh Lam Đạo Tổ cũng cùng đến nơi.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ?"
Tô Tín nội tâm nhưng là một mảnh chấn động, hắn thấy được phía trước Lăng Uyên Kiếm Tổ, chỉ là một sát na, ý thức của hắn, tâm linh đều bị hoàn toàn hấp dẫn, hắn từ Lăng Uyên Kiếm Tổ trên người, cảm nhận được một luồng vô biên kiếm ý.
Cái kia cỗ kiếm ý, dù cho chỉ là tùy ý tiêu tán chút nào, đều đủ để đem hắn dễ dàng g·iết c·hết vô số lần.
"Vãn bối Kiếm Nhất, bái kiến Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
Mà cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới ngồi tại Lăng Uyên Kiếm Tổ đối diện, tên kia dáng dấp lôi thôi ‌ lão giả áo xám.
Cái kia lão giả áo xám ở bề ngoài tản mát ‌ ra, vẻn vẹn chỉ là phổ thông Bất Hủ cảnh Thần Vương khí tức.
Không chỉ là ở bề ngoài, Tô Tín tâm linh cảm giác mạnh mẽ trả lời, cũng có thể xác định, này lão giả áo xám, đích đích xác ‌ xác chỉ là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương.
Nhưng mà, nếu quả như thật chỉ là một tên phổ thông Bất Hủ cảnh Thần Vương, cái nào có tư cách ngồi tại Lăng Uyên Kiếm Tổ đối diện, cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ đối mặt mặt uống rượu?
Mà quan trọng nhất là, đang nhìn đến cái kia lão giả áo xám nháy mắt, Tô Tín càng từ trên thân đối phương, cảm ứng được một tia nhân quả.
Hắn tuy rằng vẫn chỉ là Bất ‌ Hủ cảnh, nhưng rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ thủ đoạn dĩ nhiên nắm giữ, hướng đối với nhân quả cảm ứng , tương tự có nhất định nghiên cứu, bởi vậy mặc dù này tia nhân quả cực kỳ mịt mờ, có thể hắn vẫn là ngay lập tức cảm ứng được.
"Vị này cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ đối mặt mặt ngồi cùng một chỗ Bất Hủ cảnh Thần Vương, cùng ta tồn tại nhân quả?" Tô Tín âm thầm ngạc nhiên.
"Tiểu tử, xem ra ngươi đã cảm ứng được cùng bản tọa trong đó phần kia nhân quả tồn tại, vậy bản tọa, cũng sẽ không che giấu.' Lão giả áo xám nhưng là cười nhạt.
"Tự giới thiệu ‌ mình hạ..."
"Bản tọa... Bá Không!"
...
