Chương 969: Còn sống

Theo Tô Tín Tâm Giới ‌ lan tràn...
Hắn tâm linh lực lượng không có bị bất kỳ trở ngại nào, liền xuyên qua cửa ra cái kia trọng trận pháp, chỉ là trong nháy mắt, Tô Tín tâm nhanh nhẹn đã cảm ứng được Tam Thần Điện ở ngoài cái kia mảnh màu máu hải vực.
"Thành!"
Tô Tín mang theo sắc mặt vui mừng, liền nhìn về ‌ phía Thanh Liên Kiếm Tổ.
"Tâm Ngân đế quân!" Thanh Liên Kiếm Tổ kêu ‌ một câu.
Chính điều khiển to lớn màu bạc đao quang, toàn lực áp chế đối thủ Tâm Ngân đế quân lập tức minh bạch lại đây, ong ong. . Chỉ thấy mênh mông màu bạc hào quang phun trào, toàn bộ thiên địa đều tựa như rơi vào một mảnh hải dương màu bạc.
Một đạo chói mắt màu bạc đao quang, xinh đẹp khiến người nghẹt thở, hướng cái kia mang tam giác chiến khôi hung lệ nam tử chém ‌ tới.
Mà đao quang chém ra sau, Tâm Ngân đế quân liền trực tiếp hướng Thanh Liên Kiếm ‌ Tổ cùng Tô Tín nơi phương hướng nhích lại gần.
"Hừ!"
Cái kia hung lệ nam tử lạnh rên một tiếng, hai tay cùng thời gian lướt ra khỏi, như hai cái cự đại long trảo chụp vào cái kia màu bạc đao quang.
Có thể tại chống đối màu bạc ánh đao đồng thời, hắn cũng đã nhận ra Tâm Ngân đế quân cùng Thanh Liên Kiếm Tổ động tác.
Cho tới Tô Tín, trước hắn cũng chú ý tới, nhưng cũng không để ý.
Chỉ là bất hủ, sâu kiến mà thôi, căn bản không tư cách bị hắn để ở trong mắt, hắn cũng không cho rằng, ở trước mắt cục diện hạ, một cái bất hủ, có thể lật ra cái gì sóng đến.
Có thể theo Tâm Ngân đế quân cùng Thanh Liên Kiếm Tổ đều hướng Tô Tín lao đi, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Tô Tín càng phất tay, đem hai vị này Đạo Tổ đều trực tiếp thu vào mang theo người không gian thời gian, hắn mới rốt cục phát hiện đến không đúng.
"Không được!"
Này hung lệ nam tử biến sắc, tại gian nan ngăn trở Tâm Ngân đế quân cái kia đao quang phía sau, liền nhanh như tia chớp ra tay, một con cự đại long trảo chọc trời tế nhật trực tiếp hướng Tô Tín bao phủ mà thôi, xuất thủ một khắc đó liền đã hoàn toàn phong tỏa thiên địa thời không.
Khiến người hít thở không thông uy thế càng là bao phủ Tô Tín, dưới tình huống bình thường, đừng nói một vị bất hủ, coi như là một vị Vĩnh Hằng cảnh, tại uy thế cỡ này bao phủ áp bức hạ, đều không cách nào nhúc nhích.
Có thể Tô Tín chỉ là hơi suy nghĩ, liền trực tiếp tại chỗ biến mất.
Huyết Ma hải vực, nhất hạch tâm khu vực.
Cái kia nguy nga cao lớn màu tím Thần Điện, như cũ cao cao sừng sững ở trên mặt biển, vô tận uy thế lan tràn ra, khiến mặt biển không ngừng cuốn lên tầng tầng sóng lớn.
Mà tại khoảng cách Tam Thần Điện nhập khẩu ‌ bên cạnh một chỗ hư không,
Tô Tín thân hình bỗng dưng xuất hiện.
Có thể hắn vừa mới xuất hiện, ầm ầm ầm. . . Một con lớn đại khủng bố long trảo liền hướng hắn chộp tới.
"Truy tìm nhân quả!" Tô Tín biến sắc.
Đây chính là hắn đối với Đạo Tổ tràn ngập kiêng kỵ, sợ ‌ hãi chủ yếu nguyên nhân.
Đạo Tổ loại loại thủ đoạn, bao ‌ quát Đạo Tổ tầng thứ lĩnh vực, xác thực không cách nào trở ngại phong tỏa hắn tâm linh truyền tống, có thể Đạo Tổ truy tìm nhân quả thủ đoạn quá lợi hại.
Rõ ràng hắn đều đã chạy ra Tam Thần Điện, có thể cái kia hung lệ nam tử đối với hắn thi triển công kích, như cũ truy tìm nhân quả, đến ở trước mặt hắn, hắn ‌ căn bản không chỗ có thể trốn.
Xèo!
Khủng bố kiếm ý bỗng dưng bốc lên, toàn ‌ bộ thiên địa một mảnh xơ xác, kinh sợ.
Một thanh thần kiếm màu đỏ ngòm mang theo không thể tưởng tượng nổi uy năng, nháy mắt xuyên thấu trước mặt hết thảy trở ngại , tương tự cũng đem cái kia ‌ truy tìm nhân quả hạ xuống long trảo trực tiếp xuyên qua nát tan.
Tô Tín rung động nhìn chiêu kiếm này.
Trước đây tại Thanh Liên cấm địa thời gian, hắn đã từng nhìn thấy Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại chiêu thức này chung cực kiếm thuật, có thể Thanh Liên cấm địa lưu lại, chỉ là Thanh Liên Kiếm Tổ biểu thị ra, mà hiện tại hắn nhìn thấy, nhưng là Thanh Liên Kiếm Tổ đang cùng Đạo Tổ giao chiến thời gian thi triển.
Hai cái này đương nhiên bất đồng.
"Đi!"
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân đều xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh, cái trước càng là ngay lập tức đem Tô Tín thu vào không gian mang theo người bên trong, sau đó liền lấy tốc độ nhanh nhất rời đi vùng hư không này.
Tam Thần Điện bên trong...
"Lại bị bọn họ chạy trốn?"
Trấn thủ cửa ra cái kia hung lệ nam tử sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn, hắn ngay lập tức liền đem này tin tức đưa tin báo cho vị kia mười một điện chủ.
Kỳ thực không cần hắn đưa tin, tựu tại Tô Tín đám người ly khai Tam Thần Điện một sát na kia, khống chế Tam Thần Điện cái vị kia mười một điện chủ, liền đã xuyên thấu qua Tam Thần Điện, cảm ứng được Thanh Liên Kiếm Tổ, Tâm Ngân đế quân từ Tam Thần Điện nội khí tức hoàn toàn biến mất.
"Làm sao khả năng?"
"Từ ta tự mình khống chế Tam Thần Điện, triển khai đại trận phong tỏa, tựu bằng Tâm Ngân ‌ đế quân, Thanh Liên Kiếm Tổ hai người, tuyệt không khả năng hám động được, bọn họ làm sao có thể chạy trốn?"
Mười một điện chủ hiển nhiên không cách nào lý giải.
Hắn đối với Tam Thần Điện là có tuyệt đối tin tưởng cùng nắm bắt.
Chỉ cần rơi vào rồi cạm bẫy bên trong, mấy vị này Đạo Tổ, bao quát Tam Thần Điện bên trong tất cả mọi người, ấn đạo lý lại không có khả năng chạy trốn nữa, đều chắc chắn phải c·hết, có thể hiện tại...
Một lát sau, mười một điện chủ, Hoang Nhất Đạo Tổ mấy vị Thiên Ma Hội Đạo Tổ, cũng đều đi tới lối ra.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
"Lẽ nào Tâm Ngân đế quân hoặc Thanh Liên ‌ Kiếm Tổ trong tay, có cái gì đặc biệt không lên thủ đoạn hay sao?"
Mười một điện chủ, Hoang Nhất Đạo Tổ mấy người, đều cau mày nhìn trấn thủ cửa ra cái kia hung lệ nam ‌ tử.
"Cụ thể nguyên nhân, ta hiện cũng không rõ ràng, bất quá để cho bọn họ chạy trốn thủ đoạn, cũng không phải là ra từ hai vị kia Đạo Tổ tay, mà là đến từ một cái Bất Hủ cảnh.' Hung lệ nam tử trầm giọng nói.
"Cái gì?"
"Bất Hủ cảnh?"
Thiên Ma Hội mấy vị này Đạo Tổ đều ngẩn ra.
Đạo Tổ đều không thể làm gì, chỉ có thể chờ c·hết cục diện, chỉ là một cái bất hủ, dĩ nhiên có thể từ Tam Thần Điện bên trong chạy trốn?
"Kiếm Nhất! !"
Mười một điện chủ càng là nháy mắt nghĩ tới Tô Tín.
Tại hắn còn chưa chưa chân chính động thủ ném xuống mồi nhử trước, hắn tựu đã biết được Tô Tín tồn tại, biết cái này bất hủ, không giống bình thường, mà theo Tam Thần Điện xuất thế, trước một phen bảo vật tranh c·ướp, hắn là nhìn trong mắt.
Tự nhiên cũng biết Tô Tín cái kia trọng thủ đoạn đặc thù.
"Cái kia Kiếm Nhất, trước tại tầng tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực toàn lực áp chế xuống, cũng có thể nhẹ nhõm triển khai thuấn di, chưa từng nhận được trở ngại ảnh hưởng, hắn cũng bởi vậy tại rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh trong tay đoạt đi không ít bảo vật."
"Chẳng lẽ, hắn một ngón kia đoạn, liền chúng ta Đạo Tổ thi triển tầng tầng phong tỏa thủ đoạn, bao quát ta dựa vào Tam Thần Điện thi triển đại trận, đều không cách nào ngăn cản?" Mười một điện chủ không khỏi nghĩ đến.
"Đáng c·hết!"
"Sớm biết, trước lúc động thủ, muốn ưu tiên đem hắn ‌ giải quyết hết!"
Mười một điện chủ hiện tại có chút hối hận, ảo não.
Có thể trên thực tế, hắn căn bản không nghĩ tới ‌ Tô Tín có cái kia một thủ đoạn đặc thù sẽ như vậy nghịch thiên.
Còn nữa, nghĩ muốn g·iết c·hết Tô Tín, nhất định phải phải là Đạo Tổ tự mình ra tay, nhưng bọn họ Thiên Ma Hội tính cả Hoang Nhất, tổng cộng cũng mới điều động năm vị Đạo Tổ mà thôi, bản thân nhân thủ thì không phải là đặc biệt đầy đủ, làm sao khả năng lại phái ra Đạo Tổ đi đối phó chỉ là một cái bất hủ?
"Chuyện đến nước này, hối hận đã vô dụng, Tâm Ngân đế quân, Thanh Liên Kiếm Tổ chạy trốn sau, nhất định sẽ ngay lập tức đem tin tức báo cho Sơ Thủy ‌ Giới các thế lực lớn, lập tức liền sẽ có cường giả đỉnh cao g·iết tới..."
"Mau mau lấy tốc độ ‌ nhanh nhất giải quyết Tam Thần Điện bên trong những còn sót lại kia cường giả, sau đó lập tức trốn đi!"
Thiên Ma Hội mấy vị này Đạo Tổ tồn tại cũng biết thời gian cấp bách, đều tự mình ra tay rồi.
Tam Thần Điện Thiên Ma Hội cường giả tuy rằng g·iết chóc hồi lâu, nhưng như cũ ‌ cũng không có thiếu Thần Vương cường giả còn sót lại hạ xuống, phân tán tại các nơi, có còn liên hợp lại cùng nhau, cùng Thiên Ma Hội cường giả đối kháng.
Có thể theo Đạo Tổ tự mình ra tay, này chút Thần Vương nhóm tất cả đều không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng. ‌
Cũng không lâu lắm, toàn bộ Tam Thần Điện bên trong, trừ Thiên Ma Hội một phương tất cả cường giả, toàn bộ bị g·iết hết sạch sành sanh.
Nguyên bản sừng sững ở Huyết Ma hải vực hạch tâm khu vực Tam Thần Điện, cũng rất nhanh lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ, đến sau cùng càng là hoàn toàn biến mất không gặp.
Này lớn như vậy Huyết Ma hải vực, cuối cùng là bình tĩnh lại.
...
Hoang Cổ Tổ Vực một hoang vắng Tĩnh Hư không, Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Tâm Ngân đế quân hai người thân hình liên tiếp hiện ra.
Theo Thanh Liên Kiếm Tổ vung tay lên, rất nhiều Thần Vương nhóm, cũng đều rối rít xuất hiện tại vùng hư không này.
Này chút Thần Vương giờ khắc này cũng đều phi thường uể oải, trên người khí tức cũng đều vô cùng suy yếu, từng cái từng cái thần lực càng là gần như khô cạn.
Tuy nói vô cùng chật vật, có thể trên mặt bọn họ phần lớn đều mang theo một tia vui mừng.
"Còn sống!"
"Rơi vào Thiên Ma Hội cạm bẫy bên trong, nguyên tưởng rằng chúng ta là chắc chắn phải c·hết, không nghĩ tới còn có thể may mắn sống sót..."
"May mà chúng ta gặp Thanh Liên Kiếm Tổ, nếu không có Kiếm Tổ đại nhân nhân từ, mang chúng ta cùng nhau ly khai, chúng ta hiện đang sợ là đã sớm c·hết rồi."
Từng vị Thần Vương đều đang bí ẩn cảm khái, vui mừng chính mình sống sót sau t·ai n·ạn.
"Chúng ta là may mắn tiếp tục sống sót, có thể những người khác..." Một ‌ tên cứng cáp ông lão mở miệng.
Hắn này vừa nói, tất cả mọi người không khỏi trở nên trầm mặc.
Không ít Thần ‌ Vương, lại cũng khó nén nội tâm bi thống.
"C·hết rồi, đều ‌ c·hết hết!"
"Ta Đế Đồng Môn, lần này tiến nhập Tam Thần Điện rất nhiều Thần Vương, tựu sống sót hai cái, những người khác, tất cả đều c·hết hết, liền môn chủ đại nhân ‌ đều bỏ mình..."
"Ta Thanh Liên Đạo Giới, cũng có hơn một nửa cường giả không thể trốn ra được..."
Tai nạn!
Đối với toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực mà nói, tuyệt đối là một hồi xưa nay chưa từng có t·ai n·ạn.
Huyết Ma hải vực dị động, vốn là khiến này toà cương vực vô số người tu luyện làm khát vọng, mà Tam Thần Điện xuất thế, càng là khiến những người tu luyện này triệt để điên cuồng.
Toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực, Thần Vương trở lên cường giả, ít nhất có gần bảy phần mười, tiến nhập Tam Thần Điện bên trong.
Kết quả sau cùng từ Tam Thần Điện bên trong sống sót trốn ra được, toàn bộ tính gộp lại, vẻn vẹn chỉ có chừng một trăm người, còn rất xa không tới một thành!
C·hết quá nhiều, liền Đạo Tổ đều c·hết hết rồi hai vị.
Cũng may là bọn họ sau cùng này một bộ phận đào thoát, bằng không toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực tuyệt đại bộ phận cao tầng sức chiến đấu, được toàn bộ c·hôn v·ùi tại Tam Thần Điện bên trong, mà Thiên Ma Hội...
Thiên Ma Hội thiết kế hết thảy, từ mới bắt đầu đích xác lấy ra rất nhiều bảo vật làm làm mồi, nhưng trên thực tế này chút xuất thế bảo vật, chỉ có số rất ít một ít cường giả đạt được sau, sợ sệt bị những người khác c·ướp đi, mang theo đúng lúc rời đi.
Có thể tuyệt đại đa số bảo vật bị những Thần Vương kia đạt được sau, như cũ tại Tam Thần Điện bên trong xông đãng, kết quả sau cùng c·hết tại Tam Thần Điện, bọn họ đạt được bảo vật, tự nhiên lại trở về Thiên Ma Hội trong tay.
Nói đúng là, Thiên Ma Hội vẫn chưa tổn thất quá lớn đồ vật, nhưng diệt sát Hoang Cổ Tổ Vực hơn phân nửa Thần Vương trở lên cường giả, này chút Thần Vương tự thân có tài nguyên bảo vật, cũng toàn bộ rơi vào Thiên Ma Hội trong tay.
Nếu không có Thanh Liên Kiếm Tổ, Tâm Ngân đế quân hai vị Đạo Tổ chạy trốn, Thiên Ma Hội lần này, tuyệt đối kiếm đầy bồn đầy bát.
"Lòng tham!"
"Chung quy vẫn là lòng quá tham!"
Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn Thanh Liên Đạo Giới này chút Thần Vương thê thảm, bi thống dáng dấp, cũng không khỏi thở dài.
...
