Chương 964: Thu lưới

"Ngươi là nói, muốn ta dùng nói nguyên linh căn, đem đổi lấy trong tay ngươi Hỗn Độn Thần Tâm?" Tô Tín nhìn chằm chằm Kim Lưu Đạo Chủ.
"Không sai." Kim Lưu Đạo Chủ gật đầu.
"Kim Lưu Đạo Chủ, ngươi quá phận." Tô Tín lạnh giọng nói.
Hỗn Độn Thần Tâm, tính toán đâu ‌ ra đấy giá trị cũng là trăm vạn Tổ Hà nước.
Có thể nói nguyên linh căn, đó là đối với Vĩnh Hằng cảnh cường giả mở mang chính mình nói có không tầm thường tác dụng bảo vật, giá trị tuyệt đối vượt qua hai triệu... Hai ‌ cái này giá trị, căn bản không tại cùng một cái tầng thứ trên.
"Quá đáng sao?" Kim Lưu Đạo Chủ mỉm cười, "Ngươi có thể không hối đoái, bất quá chỉ cần ngươi vừa đi, ta thì sẽ đem ngươi ‌ đồng ý hơn giá thu mua Hỗn Độn Thần Tâm tin tức lan rộng ra ngoài, ngươi nên cũng biết Tam Thần Điện bên trong này chút Vĩnh Hằng cảnh cường giả thái độ đối với ngươi..."
Tô Tín sắc mặt không khỏi âm trầm.
Hắn một cái Bất Hủ cảnh, tại rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả tranh c·ướp bên trong, mỗi một lần đoạt được bảo vật, đã sớm khiến rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại nhóm tâm sinh bất mãn, tức giận.
Tại Kim Lưu Đạo Chủ trước, hắn đã từng tìm tới một vị khác nắm giữ Hỗn Độn Thần Tâm Vĩnh Hằng tồn tại , tương tự lấy một triệu hai trăm ngàn Tổ Hà nước giá cả đi mua, nhưng đối phương đều không thèm để ý hắn.
Một khi làm cho tất cả mọi người cũng biết hắn tương đối bức thiết muốn có được Hỗn Độn Thần Tâm, thậm chí đồng ý hơn giá mua, mà những nắm giữ kia Hỗn Độn Thần Tâm Vĩnh Hằng cảnh nhóm, lại liên thủ ‌ ngăn chặn lời...
Cái kia trừ phi hắn số may, lại dựa vào chính mình thủ đoạn đến c·ướp đoạt đến Hỗn Độn Thần Tâm, nếu không muốn thông qua cùng những cường giả khác giao dịch thu được sẽ rất khó.
Dù cho chính mình không ra mặt, mời người khác hỗ trợ đi giao dịch , tương tự cũng sẽ rất gian nan.
"Uy h·iếp ta?"
Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.
Sau lưng hắn Phàm Vân Thần Vương nháy mắt minh bạch Tô Tín ý đồ, vù. . . Một mảnh to lớn Vĩnh Hằng lĩnh vực bao phủ ra.
Vĩnh Hằng lĩnh vực bao trùm hư không, hạn chế Kim Lưu Đạo Chủ thuấn di bỏ chạy, mà Phàm Vân Thần Vương triển lộ thần thể, trên người lôi đình chi lực điên cuồng phun trào, hóa thành một tôn cái thế lôi đế, cầm trong tay lôi mâu, trực tiếp tựu hướng Kim Lưu Đạo Chủ đánh tới.
Tô Tín trong tay cũng xuất hiện Tinh Hà thần kiếm, Tâm Giới lan tràn.
"Dám trực tiếp ra tay với ta? Dựa vào cái gì? Tựu bằng ngươi hai bước này Vĩnh Hằng cảnh hộ vệ?" Kim Lưu Đạo Chủ cười nhạo, đáy lòng cũng xem thường.
Hắn sớm liền biết được, Phàm Vân Thần Vương mặc dù là hai bước Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng thực lực cũng không mạnh, hắn căn bản không để vào mắt.
Cho tới Tô Tín một cái bất hủ, vậy thì càng không cần phải nói.
Kim Lưu Đạo Chủ thể biểu che lấp một tầng màu vàng lưu quang, hắn thần thể cũng phun trào, bí mật mang theo khủng bố uy thế, trong tay nắm một thanh thần kiếm màu vàng óng, ong ong. . . Mênh mông kiếm ý lan tràn ra.
Toàn bộ thiên địa đột nhiên tĩnh mịch hạ xuống, một mảnh xơ xác tâm ý.
Phàm Vân Thần Vương quanh thân mang theo to lớn Lôi Ngục xuất hiện tại Kim Lưu Đạo Chủ trước mặt, to lớn lôi mâu quấn vòng quanh lôi đình, bạo nổ đâm mà ra.
"Cút!"
Kim Lưu Đạo Chủ một tiếng nghiêm quát, kiếm quang màu vàng xẹt qua phía chân trời, lôi mâu nháy mắt tán loạn, Phàm Vân Thần Vương thân hình bao quát quanh thân cuồn cuộn Lôi Ngục, đều liên tiếp lui nhanh.
Có thể lúc này... Tô Tín thân hình bỗng dưng xuất ‌ hiện.
"Tâm linh kiếm thuật, Tiễn Hành Ngã Đạo!'
Hết thảy lực lượng tất cả đều hội tụ ở kiếm phong khủng bố kiếm quang, nhưng ‌ lặng yên không tiếng động xuyên qua mà tới.
Kim Lưu Đạo Chủ nhíu nhíu mày đầu, tuy rằng kinh ngạc Tô Tín một cái Bất Hủ cảnh, dám cùng hắn chính diện giao thủ, có thể nàng vẫn là theo bản năng vung động trong tay thần kiếm .
Hai cái chính diện v·a c·hạm...
"Tâm linh công kích! !" Kim Lưu Đạo Chủ sắc mặt đột nhiên đại biến.
Tô Tín kiếm quang bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, thì dường như một thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao sắc, trực tiếp xuyên qua hắn tâm linh, khiến hắn tâm linh nháy mắt trọng thương, liên quan trong tay kiếm thuật uy năng đều mức độ lớn suy yếu.
Kim Lưu Đạo Chủ thân hình chấn động, thảng thốt chợt lui, sắc mặt cũng biến được trắng bệch hạ xuống.
Hắn trợn lớn hai mắt, khó tin nhìn về phía trước Tô Tín, "Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên như thế mạnh?"
Từ Huyết Ma hải vực đến Tam Thần Điện, Tô Tín tuy rằng liên tiếp xuất thủ tranh c·ướp bảo vật, nhưng vẫn luôn chỉ là vận dụng Tâm Giới thủ đoạn đến c·ướp đoạt, tới tay sau liền lập tức bỏ chạy, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng chân chính ra tay, cùng người giao chiến qua.
Điều này cũng làm cho dẫn đến, Hoang Cổ Tổ Vực bên trong những Vĩnh Hằng cảnh kia các cường giả, đều bội phục thán phục Tô Tín Tâm Giới thủ đoạn, nhưng đối với Tô Tín thực lực bản thân, vẫn là xem thường.
Một cái bất hủ, đương nhiên sẽ không bị Vĩnh Hằng cảnh nhìn ở trong mắt.
Nhưng hôm nay Kim Lưu Đạo Chủ chân chính cùng Tô Tín giao thủ, hắn nhưng kinh khủng phát hiện, Tô Tín không chỉ có nắm giữ cái kia đặc biệt thuấn di thủ đoạn, thực lực bản thân, càng là đáng sợ đến cực điểm.
Xèo!
Không có bất kỳ dấu hiệu, tâm linh truyền tống hạ, Tô Tín liền lại lần nữa xuất hiện tại Kim Lưu Đạo Chủ bên cạnh, đồng thời cái kia cực kỳ kinh khủng kiếm quang lại lần nữa đánh tới.
Kim Lưu Đạo Chủ đem hết toàn lực chống đối, có thể v·a c·hạm hạ, thân hình hắn lại lần nữa chợt lui.
"Thật là đáng sợ tâm linh công kích!"
"Ta không ngăn được!"
Kim Lưu Đạo Chủ nội tâm sợ hãi, lập tức bắt đầu chạy trốn.
Có thể Tô Tín dựa vào Tâm Giới, mỗi một lần đi tới hắn bên người, kiếm thuật cũng mỗi một lần triển khai.
Một kiếm, hai kiếm...
"Một triệu hai trăm ngàn ‌ Tổ Hà nước, ta đồng ý với ngươi trao đổi!"
"Không, không cần trao đổi, ta đưa cho ngươi, cái kia Hỗn Độn Thần Tâm, ta đưa cho ngươi!"
Kim Lưu Đạo Chủ phát sinh từng đạo gầm nhẹ, đã hướng Tô ‌ Tín cầu xin tha thứ, có thể Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, hiện ra vô tận sát ý, căn bản không có một chút nào để ý tới.
"Ta là Đế Đồng Môn người, ta đứng sau lưng, là Đế Đồng Đạo Tổ!" Kim Lưu Đạo Chủ còn mở miệng uy h·iếp.
Tô Tín như cũ chưa từng để ý tới.
Sáu kiếm, bảy kiếm... Đến rồi kiếm thứ chín thời gian.
"Kiếm Nhất, Đạo Tổ đại nhân, sẽ báo thù cho ta! !"
Kim Lưu Đạo Chủ phát sinh gào thét, âm thanh cuồng loạn, hắn tâm linh đã triệt để tan vỡ, ý thức đều không cách nào lại khống chế thần thể, bị Tô Tín Tinh Hà thần kiếm trực tiếp xuyên qua thần thể, to lớn thần thể bao quát linh hồn lúc này tan tác tiêu tan ra.
Tô Tín thu hồi Tinh Hà thần kiếm, vẫy tay, cái kia Kim Lưu Đạo Chủ c·hết rồi lưu lại các loại bảo vật đều hướng hắn bay đi qua, hắn ý thức đơn giản nhìn lướt qua.
Khi thấy Càn Khôn Giới nội tồn ở phần kia Hỗn Độn Thần Tâm, và một kiện khác giá trị tại trăm vạn Tổ Hà nước bảo vật phía sau, Tô Tín trên mặt này mới lộ ra tiếu dung.
"Thứ ba phần Hỗn Độn Thần Tâm có!" Tô Tín nội tâm vui sướng.
Có ba phần Hỗn Độn Thần Tâm tại tay, hắn liền chắc chắn tại trong thời gian ngắn bên trong đi đến hai lá cảnh, đến lúc đó hắn tâm linh công kích, đem sẽ lại lần nữa kéo lên đi đến một cái mới tầng thứ, thực lực tự nhiên cũng sẽ tăng mạnh.
"Hừ, một cái hai bước Vĩnh Hằng cảnh, tâm linh phương diện cũng là một loại trình độ, dám uy h·iếp ta?" Tô Tín trong lòng xem thường.
Tại Tam Thần Điện c·ướp giật bảo vật thời gian, hắn sở dĩ sẽ bỏ chạy, là bởi vì tranh c·ướp bảo vật Vĩnh Hằng tồn tại quá nhiều, thậm chí có thời điểm còn sẽ có bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, hắn tự nhiên chỉ có thể chạy trốn.
Có thể ném đi tranh c·ướp bảo vật thời gian không nói, đơn độc một cái hai cái hai bước Vĩnh Hằng cảnh, cũng dám ở trước mặt hắn hung hăng?
Đơn giản là không biết lợi hại.
"Này Kim Lưu Đạo Chủ, còn đem Đế Đồng Đạo Tổ dời ra ngoài.' Tô Tín cười nhạo.
Quả thật, này Kim Lưu Đạo Chủ đích thật là Đế Đồng Môn người, có thể thực lực của hắn giống như vậy, tại Đế Đồng Môn địa vị cũng không phải là rất cao.
Mà Đế Đồng Đạo Tổ, đường đường Đạo Tổ, coi như làm việc so sánh bá đạo, có thể chung quy vẫn là muốn chú trọng một ít thân phận.
Lần này Tam Thần Điện xuất thế, vì là tranh c·ướp bảo vật, rất nhiều cường giả chém g·iết cực kỳ lợi hại, trong đó cũng không thiếu một ít Vĩnh Hằng tồn tại ngã xuống.
Tại tranh c·ướp bảo vật bên trong c·hết đi... Chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ, nếu như bởi vì này Kim Lưu Đạo ‌ Chủ c·hết, cái kia Đế Đồng Đạo Tổ tựu tự mình ra mặt tới đối phó chính mình, cái kia Đế Đồng Đạo Tổ khó tránh cũng quá không chú tầng thân phận.
Tô Tín chém g·iết Kim Lưu Đạo Chủ sử dụng thời gian phi thường ngắn, vẫn chưa gây nên động tĩnh quá lớn.
Tam Thần Điện bên trong, bảo vật tranh c·ướp vẫn còn tiếp tục.
...
Hắc ám to lớn lầu tháp bên trong.
"Ha ha. ."
"Tốt, rất tốt!"
Vị kia mười một điện chủ tiếng cười lớn, vang vọng tại toàn bộ lầu tháp.
"Nguyên tưởng rằng, có Hoang Cổ Tổ Vực ba vị Đạo Tổ, lại thêm một vị Bắc Chân Đạo Tổ, tựu đã coi như là vui mừng, không nghĩ tới vị kia từ trước đến giờ cao ngạo, không nguyện ý cùng thế lực khắp nơi giao thiệp Tâm Ngân đế quân, dĩ nhiên đạt được tin tức, cũng đi tới Tam Thần Điện bên trong?"
"Tâm Ngân đế quân, đây chính là một con cá lớn!"
Mười một điện chủ ánh mắt hiện ra kỳ dị hào quang, nhưng âm thanh nhưng từ từ bình tĩnh lại, "Gần đủ rồi, như lại chờ, vạn nhất lại đến một hai vị Tâm Ngân đế quân này một tầng thứ Đạo Tổ, nhưng là vượt qua ta có thể ứng phó phạm vi."
"Nhân lúc những Bất Hủ cảnh kia, Vĩnh Hằng cảnh Thần Vương còn đều đắm chìm tại lần này tranh c·ướp thịnh yến bên trong, bọn họ đoạt được bảo vật, cũng không còn kịp mang ra Tam Thần Điện... Bắt đầu thu lưới đi!"
"Một ngày bên trong, ta muốn Tam Thần Điện bên trong tất cả bất hủ, Vĩnh Hằng, thậm chí Đạo Tổ, toàn bộ c·hết hết! !"
Theo mười một điện chủ mệnh lệnh ban xuống, Sơ Thủy Giới bên trong nhất u ám, ẩn giấu cũng sâu nhất Thiên Ma Hội, lại một lần triển lộ ra nó răng nanh.
...
Tam Thần Điện, tầng thứ ba không gian!
Đạo Tổ, mới có tư ‌ cách bước vào tầng này không gian.
Thanh Liên Kiếm Tổ, Hoang ‌ Nhất Đạo Tổ, Bắc Chân Đạo Tổ ba người liên thủ, chính cẩn thận từng li từng tí một ở tầng này không gian bên trong tìm kiếm.
Bọn họ tại vùng không gian này cũng sưu tầm đã mấy ngày, trên đường cũng nhận được vài món bảo vật, trong đó có ‌ hai cái đối với bọn họ Đạo Tổ mà nói, đều có giá trị không nhỏ.
Ngoài ra, bọn họ tại tìm kiếm trên đường cũng kích phát một ít cấm chế, gặp trình độ nhất định hung hiểm, có thể chính bởi vì như thế, bọn họ nội tâm mới gấp hơn hừng hực, càng thêm cảm giác được tầng này không gian bên trong, ẩn giấu đi đại lượng quý giá bảo vật, giá trị cho bọn họ đi tìm kiếm.
Lúc này... Ba ‌ người nơi hư không bỗng nhiên bỗng dưng cuốn lên từng trận màu xám sương mù.
Chỉ là trong chớp mắt, này sương mù liền đem chung quanh không gian hoàn toàn bao ‌ trùm tại bên trong.
Ba người tầm mắt đều nhận được trở ngại, tựu liền linh hồn lực lượng ‌ điều tra cũng nhận được hạn chế rất lớn.
"Lại kích phát cấm chế sao?" Ba người lập tức cảnh giác.
"Hoang Nhất, Bắc Chân, đều cẩn thận chút, trước phát động cấm chế thời gian, chúng ta đều có cảm ứng, có thể lần này chúng ta nhưng một chút cảm ứng đều không có... Hiển nhiên cấm chế này không giống bình thường." Thanh Liên Kiếm Tổ nhắc nhở nói.
"Ừm." Hoang Nhất Đạo Tổ, Bắc Chân Đạo Tổ đều trịnh trọng gật đầu.
"Đó là cái gì?" Hoang Nhất Đạo Tổ bỗng nhiên chỉ vào một phương hướng.
Tại cái hướng kia tận đầu, một đạo ánh đuốc bỗng nhiên sáng lên, phảng phất chỉ dẫn lạc đường người một ngọn đèn sáng, nháy mắt hấp dẫn ba người chú ý.
Này ánh đuốc tựa hồ còn ẩn chứa một loại đặc thù ma lực, khiến ba người ý thức đều có chút trầm luân.
Nhưng đột nhiên...
"Oanh!"
Kinh khủng uy thế đột nhiên bạo phát, Bắc Chân Đạo Tổ nửa người đều bị trực tiếp nát tan, Thanh Liên Kiếm Tổ phản ứng hơi hơi nhanh một chút, chỉ là một cánh tay vỡ ra được, hai người thân hình đồng loạt lui nhanh.
"Hoang Nhất! ! !"
...
