Chương 1129: Tô gia biến hóa

Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan đều ngơ ngác nhìn xuất hiện tại trước mặt bọn họ người.
Bóng người quen thuộc, quen thuộc khuôn mặt, thậm chí còn có quen thuộc kia khí tức...
Trong mắt bọn họ, đều có một luồng khó có thể tin tưởng.
Là cảm giác thấy hơi không chân thực.
Đã bao nhiêu năm, Tô Tín trước đây ly khai Nguyên Thủy Thiên Địa, một thân một mình tiến về phía trước Sơ Thủy Giới xông đãng, cho tới bây giờ, đều đã mấy ngàn năm trôi qua.
Đoạn này tuế nguyệt, đối với hắn hai người tới nói, thực tại thái quá dài lâu.
Cũng quá mức dày vò.
"Phụ thân, mẫu thân, là ta." Tô Tín lại lần nữa mở miệng, âm thanh có chút nghẹn ngào.
Đồng thời phía sau A Thất, Tô Tuyên cũng đều liên tiếp xuất hiện.
Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan này mới xác định, con trai của bọn họ, thật sự đã trở về.
Một chút thời gian sau...
"Tổ phụ, tổ mẫu, ta tại Sơ Thủy Giới thời điểm, có thể nghĩ các ngươi." Tô Tuyên khéo léo ngồi tại Liễu Tâm Lan bên người, làm nũng.
Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan đều là một mặt cưng chiều dáng vẻ.
Mà Tô Tín cũng nhìn mình cha mẹ.
Mặc dù đi qua mấy ngàn năm, nhưng cha mẹ cũng không có quá nhiều biến hóa, hãy theo tu hành hoàn cảnh thay đổi, thêm vào đại lượng tài nguyên chồng chất, hai người đều đã tăng lên tới Chân Thần tầng thứ.
Từ biểu hiện đến nhìn, cha mẹ mình những năm này, qua là rất tốt.
"Tín nhi, ngươi khi đó một người một mình tiến về phía trước Sơ Thủy Giới xông đãng, đến hiện tại, đoạn đường này đi xuống, nên không dễ dàng đâu?" Tô Bạch Trầm hỏi.
"Vừa mới bắt đầu là có chút gian nan, có thể sau đến thực lực mạnh, có đầy đủ năng lực tự vệ sau, tựu tốt quá nhiều, hơn nữa ta tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng liên tục có sư tôn che chở." Tô Tín nói.
Tô Bạch Trầm hơi gật đầu, "Bất kể nói thế nào, trở về tựu tốt."
"Tâm Lan, khó được hôm nay người một nhà đoàn tụ, đi làm mấy cái chuyên môn đi."
Liễu Tâm Lan lập tức đứng dậy.
"A Thất, ngươi đi hỗ trợ." Tô Tín nói.
"Được." A Thất gật đầu.
Chạng vạng, người một nhà tính cả Mặc An, đều ngồi cùng một chỗ, đang ăn cơm món ăn, vui vẻ hòa thuận.
Đến rồi thứ hai ngày.
Hơn mười bóng người, đi tới viện lạc trước, nhưng chưa trực tiếp tiến nhập, mà là cung kính đứng ở nơi đó chờ.
Người cầm đầu nhìn thấy Tô Tín từ ngay giữa sân đi ra, đang nhìn đến Tô Tín khuôn mặt cùng treo trên vách tường bức kia lão tổ chân dung giống như đúc thời gian, hơn mười bóng người lập tức cung kính quỳ phục xuống.
"Tô gia đương đại gia chủ tô nói hàng, mang theo Tô gia đám người, bái kiến lão tổ."
"Chúng ta, bái kiến lão tổ!"
Tô gia đám người, đều cung kính, sùng bái cực kỳ.
Loại này cung kính cùng sùng bái, sâu tận xương tủy.
Bọn họ rất rõ ràng, Tô gia sở dĩ có thể có như bây giờ như vậy địa vị, quyền thế, vinh quang, tất cả đều đến từ chính một người.
Người này, chính là trước đây dẫn dắt Tô gia quật khởi, tại Nguyên Thủy Thiên Địa sớm đã trở thành truyền thuyết ông tổ nhà họ Tô, Tô Tín! !
"Đứng lên đi."
Tô Tín vung tay lên, Tô gia đám người này mới dồn dập đứng dậy.
"Ngươi là Tô gia bây giờ gia chủ?" Tô Tín nhìn trước mắt đám người.
Này hơn mười người bên trong, hắn không quen biết bất cứ ai, rất hiển nhiên này chút người cũng đều là hắn ly khai Nguyên Thủy Thiên Địa sau, Tô gia đản sinh hậu bối đệ tử.
"Tô Minh đâu?" Tô Tín hỏi.
Hắn ly khai thời gian, chủ nhà họ Tô chính là Tô Minh.
"Tằng tổ phụ đã sớm tháo xuống chức gia chủ, những năm này, liên tục tại Nguyên Thủy Thiên Địa một ít thế giới làm trong du lịch, ta đã đưa tin cho tằng tổ phụ, mời tằng tổ phụ đã trở về." Tô nói hàng nói.
"Tháo xuống gia chủ, chính mình đi ra ngoài du lịch? Tiểu tử kia, đúng là thoải mái." Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười.
Mà theo hiểu rõ, hắn cũng biết, trước đây tại Tô gia cùng hắn quan hệ gần gũi một ít người, giống Tô Minh, Tô Ngọc Ninh ở gia tộc tài nguyên vun bón hạ, đều liên tục sống cho tới bây giờ, mà đều qua rất tốt, nhưng cũng có một ít người, là tự nhiên c·hết.
Như thị nữ của hắn Hồng Sam, còn có Tô Thiết Đồng trưởng lão...
Cũng không phải là Tô gia chưa từng dành cho tài nguyên, chỉ là tuân theo chính bọn hắn ý nguyện.
"Ta trở về trên đường, đã tận mắt thấy, Tô gia vẫn chưa sa đọa, ngươi vị này chủ nhà họ Tô, còn có Tô gia những cao tầng này, đều cũng không tệ lắm." Tô Tín nói.
Tô nói hàng đám người nhất thời vui mừng.
Bọn họ trước còn lo lắng, Tô gia những năm này hành động, có thể hay không để vị này ông tổ nhà họ Tô không hài lòng.
Có thể bây giờ nhìn lại, Tô Tín vẫn có chút hài lòng.
"Trải qua một thời gian nữa, nếu như lần này kiếp nạn chờ bình yên vượt qua lời, ta sẽ để Tô gia tại Sơ Thủy Giới bên trong cắm rễ, đến lúc đó các ngươi cũng có thể tiến về phía trước Sơ Thủy Giới." Tô Tín nói.
"Sơ Thủy Giới?"
"Trong truyền thuyết thượng giới thiên địa?"
Tô nói hàng đám người trong mắt đều mang theo vẻ vui mừng, Tô gia tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đã sớm chí cao vô thượng, bọn họ những người nắm quyền này dĩ nhiên là sẽ ngóng trông càng càng bao la thiên địa.
Nhưng đồng thời, bọn họ cũng từ Tô Tín trong miệng, nghe được Kiếp nạn hai chữ.
"Đi thôi."
Tô Tín vẫn chưa giải thích như vậy nhiều, phất phất tay, "Đừng đem ta trở về tin tức, để lộ ra ngoài."
"Là."
Tô nói hàng đám người cung kính sau khi hành lễ, liền đều rời đi.
Cửu Thánh Sơn...
Cái kia chín tòa sơn nhạc nguy nga, như cũ sừng sững trong đó.
Tô Tín đi tới cái kia thứ sáu ngọn núi cao bên trên, hắn đứng tại đỉnh núi, quan sát Cửu Thánh Sơn bên trong hết thảy.
So sánh với đã từng, Cửu Thánh Sơn xác thực muốn to lớn quá nhiều, bất kể là cường giả, vẫn là đệ tử số lượng.
Chỉnh thể biến hóa, cũng phi thường to lớn, nhưng Tô Tín vẫn có thể tìm tới rất nhiều quen thuộc khu vực.
"Cái kia lộ thiên quảng trường còn tại?"
Tô Tín mỉm cười nhìn Cửu Thánh Sơn trung ương một mảnh to lớn lộ thiên quảng trường.
Hắn nhớ được, mình ban đầu tại Cửu Thánh Sơn tu luyện thời điểm, trong ngày thường không có chuyện gì, liền thích tại đó lộ thiên quảng trường trên cùng vài người bạn tốt cùng uống rượu, trong đó còn có thể tiến hành các loại bảo vật giao dịch, còn có hỏi thăm các loại tin tức.
Giờ khắc này, cái kia lộ thiên quảng trường trên tụ tập người tu luyện, tựu có rất nhiều.
"Ngươi là người phương nào?"
Một đạo tiếng quát khẽ bỗng nhiên vang lên.
Tô Tín chuyển đầu, nhìn một tên áo bào màu bạc ông lão, chính cau mày đầu, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm hắn.
Này áo bào màu bạc ông lão là Cửu Thánh Sơn tầng cao nhất một thành viên, trong ngày thường ở nơi này thứ sáu Thánh Sơn bên trong tu luyện, hôm nay chỉ là vừa tốt đi ra hóng mát một chút, kết quả nhưng tại trên đỉnh ngọn núi phát hiện Tô Tín.
Hắn thấy được Tô Tín tồn tại, lại không có từ trên thân Tô Tín cảm ứng được nửa điểm khí tức, chỉ cảm thấy một mảnh mênh mông, thâm thúy, khủng bố.
Thêm vào hắn hoàn toàn không nhận thức Tô Tín, cho nên mới phải như vậy cảnh giác, nghiêm nghị.
"Ngươi lại là ai?" Tô Tín hỏi.
"Ta chính là Cửu Thánh Sơn trưởng lão viện trưởng lão, bàn buồm!" Áo bào màu bạc ông lão nói.
"Trưởng lão viện?" Tô Tín trố mắt nhìn, mà lúc này hắn cũng có cảm ứng, "Đã đưa tin, để Cửu Thánh Sơn bên trong cái khác trưởng lão cường giả, đều chạy tới sao?"
"Nơi này bên, còn có người quen?"
Tô Tín nhiều hứng thú đứng ở nơi đó chờ, không bao lâu, lần lượt từng bóng người liền vây quanh.
Tô Tín thì lại nhìn về phía trong đó khí tức mạnh mẽ nhất một đạo bóng hình xinh đẹp.
"Hạ tiên tử, nhiều năm chưa gặp, có khoẻ hay không." Tô Tín mỉm cười.
"Tô Tín?"
Khuôn mặt so với dĩ vãng muốn thành thục rất nhiều, nhưng như cũ tuyệt mỹ vô cùng Hạ tiên tử, nhìn thấy Tô Tín khuôn mặt, nội tâm nhưng đột nhiên run lên, vẻ mặt cũng trở nên hơi trở nên phức tạp.
...
