Chương 882: Lý Thuần Nhất

"Vĩnh Hằng Thần Cung?" Tô Tín vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Có thể bên cạnh Đông Hà Thần Vương nhưng giật nảy cả mình, "Vĩnh Hằng Thần Cung? Dĩ nhiên là đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung người?"
"Đông Hà tiền bối, xảy ra chuyện gì?" Tô Tín lập tức truyền âm hỏi dò.
"Tô Tín, ngươi tu hành tuế nguyệt quá ngắn, vì lẽ đó chưa từng nghe nói này Vĩnh Hằng Thần Cung, nhưng Vĩnh Hằng Lâu, ngươi khẳng định biết đến." Đông Hà Thần Vương trịnh trọng nói.
Tô Tín gật đầu.
Vĩnh Hằng Lâu, trải rộng Sơ Thủy Giới mỗi cái cương vực góc, cái kia là cả Sơ Thủy Giới bên trong gốc gác sâu nhất, nhất to lớn, đứng đầu nhất thế lực một trong.
Giống Chân Thần trong đó, dùng đến phân chia thực lực Lãnh chúa, chính là Vĩnh Hằng Lâu làm ra.
Còn có cái kia Vĩnh Hằng Tháp, cũng đến từ Vĩnh Hằng Lâu.
Đây tuyệt đối là một tôn chân chính quái vật khổng lồ, tại loại kia quái vật khổng lồ trước mặt, Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thậm chí toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, đều được run lẩy bẩy.
"Vĩnh Hằng Thần Cung, liền ra từ Vĩnh Hằng Lâu, nghe đồn là Vĩnh Hằng Lâu chuyên môn dùng cho bồi dưỡng thiên tài tu luyện Thánh địa, có thể tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung, đều là Sơ Thủy Giới bên trong nhất không thể tưởng tượng nổi yêu nghiệt, quái vật cấp bậc thiên tài."
"Vị này Lý Thuần Nhất, nếu đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung, vậy dĩ nhiên là một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài, cũng khó trách hắn bên người sẽ có Bất Hủ cảnh Thần Vương làm hộ vệ."
"Giống hắn thiên tài như vậy, sau này rất xác suất lớn, là có thể thành tựu vĩnh hằng, địa vị, tự nhiên xa so với bình thường Bất Hủ cảnh Thần Vương, muốn cao nhiều lắm." Đông Hà Thần Vương nói.
Tô Tín thất kinh.
Tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài, sau này rất xác suất lớn có thể thành tựu vĩnh hằng?
"Vĩnh Hằng Thần Cung người tìm ngươi, chẳng lẽ là nghĩ để ngươi gia nhập Vĩnh Hằng Thần Cung?"
"Không nên a, ngươi đều đã đi đến chín sao lãnh chúa, hơn nữa còn đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, coi như không dựa vào Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong tài nguyên, cũng có thể đặt chân vĩnh hằng, vào lúc này mời ngươi gia nhập, rõ ràng đã muộn." Đông Hà Thần Vương nghi hoặc.
Tô Tín cùng Đông Hà Thần Vương truyền âm giao lưu, chỉ là trong nháy mắt liền kết thúc.
"Nguyên lai là đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài tuyệt thế, ngưỡng mộ đã lâu." Đông Hà Thần Vương mở miệng, mang theo một chút khen tặng nói: "Đã sớm nghe, Vĩnh Hằng Thần Cung chính là Sơ Thủy Giới thiên tài số một trại tập trung."
"Có Vĩnh Hằng Lâu chống đỡ, Sơ Thủy Giới bên trong đản sinh nổi bật nhất một nhóm thiên tài đứng đầu, trừ một ít đến từ đặc thù tộc quần, hoặc là một ít thế lực lớn nội bộ sinh ra bồi dưỡng, cuối cùng vượt qua chín thành, sợ đều sẽ bị Vĩnh Hằng Thần Cung, bỏ vào trong túi..."
"Không có khuếch đại như vậy." Lý Thuần Nhất cười nhạt, nói: "Giống Kiếm Nhất thiên tài như vậy, ta Vĩnh Hằng Thần Cung không phải không thể sớm phát hiện?"
Đông Hà Thần Vương hơi ngưng lại.
"Kiếm Nhất, không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?" Lý Thuần Nhất nhìn Tô Tín.
"Hai vị, mời vào trong." Tô Tín mỉm cười.
Đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài, hắn tự nhiên không thể cự tuyệt ở ngoài cửa.
...
Cung điện bên trong, mấy đạo nhân ảnh ngồi cùng một chỗ.
Liền viện trưởng cùng quốc chủ, từ Đông Hà Thần Vương cái kia biết được có đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài tới chơi sau, cũng có ý thức hóa thân đến nơi.
"Kiếm Nhất, ta chuyến này, mục tiêu chỉ có một, chính là đại biểu Vĩnh Hằng Lâu, mời ngươi gia nhập Chung Cực Thần Điện." Lý Thuần Nhất trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến.
"Chung Cực Thần Điện?" Tô Tín cau mày.
Viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người nhìn nhau, cũng đều khá là nghi hoặc.
Mặc dù là bọn họ mấy vị này sống khá dài tuế nguyệt Thần Vương, đều chưa từng nghe nói này Chung Cực Thần Điện.
Lý Thuần Nhất thấy vậy, cũng không cảm thấy bất ngờ, cũng bắt đầu giải thích: "Chung Cực Thần Điện, cũng không phải là một phe thế lực, cũng không phải một chỗ nào đó, mà là từ Vĩnh Hằng Lâu mở ra tới một phương đặc thù không gian ý thức, tính chất, cùng Tinh Thần Các không gian xấp xỉ."
Tinh Thần Các không gian, tùy thời có thể tiến vào bên trong dùng Tinh Thần Điểm chọn giao dịch bảo vật.
"Chung Cực Thần Điện chỉ nhằm vào Chân Thần, mà cũng không sẽ đối ngoại cởi mở, phải là Vĩnh Hằng Lâu tự mình người mời, mới có thể tiến nhập, vì lẽ đó tại ngoại giới, biết được Chung Cực Thần Điện tồn tại cũng không nhiều, rất nhiều Thần Vương, đều không biết Chung Cực Thần Điện tồn tại."
"Mà có tư cách đạt được Vĩnh Hằng Lâu mời, yếu nhất, đều được là vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa!"
"Vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, mới có tư cách được thỉnh mời?" Tô Tín ngẩn ra.
"Kiếm Nhất, ngươi nên biết, cái gọi là tám sao lãnh chúa, chín sao lãnh chúa, kỳ thực đều là ta Vĩnh Hằng Lâu vì là càng tốt hơn phân chia Chân Thần trong đó thực lực, mới làm ra, mà chín sao lãnh chúa tại ta Vĩnh Hằng Lâu bên trong, kỳ thực còn có một cái khác xưng hô..."
"Chung cực Chân Thần!"
"Có thể đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, đại biểu tại Chân Thần tầng thứ, đã đạt đến tối chung cực trạng thái, mà Chung Cực Thần Điện, cũng là vì vậy mà đến." Lý Thuần Nhất cười.
"Ta Vĩnh Hằng Lâu, trải rộng Sơ Thủy Giới mỗi cái cương vực, các góc, chỉ cần có hay không địch tầng thứ tám sao lãnh chúa xuất hiện, thì sẽ ra mặt mời hắn gia nhập."
"Mà gia nhập Chung Cực Thần Điện sau, vị này Chân Thần tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong quyền hạn tựu sẽ tiến một bước đạt được cởi mở, không chỉ có thể tiến nhập một ít từ ta Vĩnh Hằng Lâu nắm giữ một ít đặc thù bí cảnh, cơ duyên nơi, hơn nữa còn có thể thông qua Vĩnh Hằng Lâu, đạt được càng nhiều hơn tài nguyên."
"Đương nhiên, tại Chung Cực Thần Điện bên trong, vị này Chân Thần còn có thể gặp được không ít cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ, thậm chí mạnh hơn hắn Chân Thần tồn tại."
Tô Tín vẻ mặt hơi động, "Nghe ngươi ý tứ, cái kia Chung Cực Thần Điện bên trong, có rất nhiều thực lực cường đại Chân Thần?"
"Đúng." Lý Thuần Nhất gật đầu, "Sơ Thủy Giới thái quá bao la, giống ngươi nơi Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, bao quát cái khác tuyệt đại đa số cương vực, nhiều nhất tựu nắm giữ mấy vị có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng hàng đầu Chân Thần, có thể nghĩ muốn sinh ra một vị tám sao lãnh chúa bên trong vô địch sức chiến đấu Chân Thần, nhưng phi thường gian nan."
"Mà Chung Cực Thần Điện, nhưng hội tụ toàn bộ Sơ Thủy Giới, đứng đầu nhất một nhóm Chân Thần cường giả, bên trong mỗi cái đều là đi đến tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu, tựu liền chung cực Chân Thần... Cũng chính là chín sao lãnh chúa, ngươi tại Chung Cực Thần Điện bên trong, cũng có thể gặp được đến."
"Cũng tỷ như, hiện tại ngồi tại trước mặt ngươi ta!"
Tô Tín nội tâm chấn động, liền hướng Lý Thuần Nhất nhìn lại.
Bên cạnh viện trưởng mấy người, cũng đều kh·iếp sợ nhìn về phía Lý Thuần Nhất.
Nghe Lý Thuần Nhất lời này, hắn tựa hồ cũng là một vị chín sao lãnh chúa?
Lý Thuần Nhất cười nhạt, vẫn chưa tiếp tục mở miệng, ngược lại là liên tục sau lưng hắn đứng cạnh cái kia tháp sắt nam tử trầm giọng nói: "Nhà ta điện hạ tại đương đại Vĩnh Hằng Thần Cung Chân Thần tầng thứ, được công nhận thiên tài số một, sớm tại hai ngàn năm trước, liền đã có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu!"
"Cũng thật là chín sao lãnh chúa?" Viện trưởng mấy người đều không khỏi kh·iếp sợ.
"Đương nhiên , tương tự là chín sao lãnh chúa, nhưng ta như cùng Kiếm Nhất ngươi giao thủ, không cân nhắc những nhân tố khác, ngươi một chiêu cũng đủ để g·iết ta." Lý Thuần Nhất có chút bất đắc dĩ nói.
Hắn đích thật là chín sao lãnh chúa, có thể chính diện ngang hàng sơ đẳng bất hủ Thần Vương, nhưng hắn linh hồn lực lượng, vẫn như cũ chỉ là Chân Thần đại viên mãn tầng thứ.
Tô Tín công kích linh hồn đều có thể nháy mắt trọng thương Thần Vương, muốn g·iết hắn, tự nhiên cũng là một cái chiếu mặt chuyện.
Thời khắc này Tô Tín, nội tâm nhưng khá là kích động.
Lý Thuần Nhất nói không sai, vẻn vẹn chỉ là tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, hàng đầu Chân Thần quá quá ít, tại trước hắn, cũng là Cổ Nhung quân chủ, Bách Hổ Lâu song vương có hạn mấy người, có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng trình độ thôi, khoảng cách tám sao lãnh chúa vô địch, đều còn kém rất xa.
Có thể Chung Cực Thần Điện bên trong, nhưng hội tụ Sơ Thủy Giới hầu như tất cả đứng đầu nhất Chân Thần, thậm chí còn có chín sao lãnh chúa... Này để hắn đáy lòng trong lúc nhất thời cũng có chút ngóng trông.
"Lý Thuần Nhất điện hạ." Viện trưởng chậm rãi mở miệng, biết được Lý Thuần Nhất thân phận sau, hắn cũng đem chính mình tư thế thả tương đối thấp, "Kiếm Nhất như gia nhập Chung Cực Thần Điện, có hay không sẽ phải chịu một ít ràng buộc?"
"Sẽ không."
Lý Thuần Nhất lắc đầu, "Chung Cực Thần Điện, chỉ là Vĩnh Hằng Lâu vì là Sơ Thủy Giới đứng đầu nhất những Chân Thần kia nhóm mở ra một phương, có thể dùng ở lẫn nhau trao đổi không gian đặc thù thôi, bản thân đối với gia nhập này chút Chân Thần sẽ không có bất kỳ ràng buộc."
"Tựu cùng bình thường người tu luyện đi Vĩnh Hằng Lâu, giám định thực lực, phía sau lại đi nhận các loại nhiệm vụ một dạng, ta Vĩnh Hằng Lâu đối với những người tu luyện này là không có bất kỳ ràng buộc hạn chế, bọn họ nhận nhiệm vụ, cũng đều là từ bọn họ chính mình tuyển chọn."
"Này Chung Cực Thần Điện, chỉ là một phương không gian ý thức, ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tiến nhập, mà tiến nhập sau, như cảm giác được đối với ngươi tu hành không có gì trợ giúp, tiếp theo dài lâu tuế nguyệt, ngươi không lại bước vào là được rồi."
Viện trưởng mấy người đều rối rít hiểu rõ.
Mà giờ khắc này Tô Tín, trong đầu nhưng nghĩ tới một người.
"Chỉ cần đi đến tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu, đều sẽ được thỉnh mời, cái kia Thao Quân đại nhân, nên cũng được thỉnh mời qua chứ? Hỏi một chút nhìn." Tô Tín lập tức đưa tin hỏi thăm.
Thao Quân, người tu luyện bình thường tư thế thời gian, có lẽ thực lực chỉ là so với Cổ Nhung quân chủ hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể một khi triển lộ bản thể, đây tuyệt đối là tám sao lãnh chúa vô địch trở lên sức chiến đấu.
"Tô Tín, hôm nay nghĩ như thế nào tới tìm ta?" Thao Quân rất nhanh liền về tin lại đây.
"Thao Quân đại nhân, ngươi có thể biết Chung Cực Thần Điện?" Tô Tín trực tiếp hỏi nói.
"Chung Cực Thần Điện? Ta đương nhiên biết, làm sao, Vĩnh Hằng Lâu ra mặt mời ngươi?" Thao Quân nói.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Chà chà, tiểu tử ngươi lợi hại a, Chung Cực Thần Điện, ít nói được tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu mới có thể nhận được Vĩnh Hằng Lâu mời, ta ly khai cái kia mảnh cương vực mới bao lâu? Thực lực của ngươi tựu đi đến này một cấp bậc?"
Thao Quân không nhịn được tán thưởng, lập tức liền nghiêm nghị nói: "Tô Tín, Chung Cực Thần Điện đối với hàng đầu Chân Thần vẫn có một ít trợ giúp, mà bản thân cũng sẽ không có cái gì ràng buộc, ngươi đương nhiên có thể gia nhập."
"Trước đây Vĩnh Hằng Lâu đã từng mời qua ta, đáng tiếc khi đó ta đi theo chủ nhân chung quanh xông đãng, không có thời gian phản ứng này chút, có thể ta biết, tại ta Thôn Thiên tộc bên trong, tựu có một vị tộc nhân gia nhập Chung Cực Thần Điện bên trong."
"Tên kia nguyên bản thực lực cũng là cùng ta tương đối, nhưng những này năm thực lực nhưng tăng lên rất lớn, đã đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ."
"Chung Cực Thần Điện bên trong, quả nhiên là có chín sao lãnh chúa tồn tại." Tô Tín gật đầu.
"Có là có, nhưng không nhiều, toàn bộ Sơ Thủy Giới một thời kỳ, có thể sinh ra mười vị chín sao lãnh chúa, thế là tốt rồi." Thao Quân nói.
"Minh bạch, đa tạ Thao Quân đại nhân." Tô Tín vội vàng nói cám ơn, mà đáy lòng cũng đã quyết định chủ ý.
...
