Chương 563: Ma Thiết Bột

Tựu tại Tô Tín một thân một mình tại tầng bên trong khu vực bắt đầu xông xáo đồng thời...
Vèo! Vèo!
Hai đạo cao lớn thân ảnh, cũng đồng thời đi tới Ám Ma Chi Địa tầng bên trong khu vực.
"Tứ vương tử, nơi này, chính là thứ hai chiến vực, cũng chính là những đám người tu luyện kia nói tới tầng bên trong khu vực." Một tên thân cao vượt qua hai mét, toàn thân cường tráng, còn như là một toà núi nhỏ Ám Ma đứng ở nơi đó, hắn không có tỏa ra chút nào khí tức đến, có thể hai con mắt bên trong ‌ mơ hồ tản ra một chút lệ mang, cũng đủ để để bất kỳ cảnh giới thứ ba, làm kinh hồn bạt vía.
Này tên Ám Ma, không nghi ngờ chút nào, chính là một vị đệ tứ cảnh cường giả.
Mà bị hắn xưng là Tứ vương tử, nhưng là bên cạnh một tên ngoại trừ thể biểu hiện ra nhàn nhạt u quang ở ngoài, thân hình hắn bên ngoài đều cùng bình thường người tu luyện một dạng nam tử đầu trọc.
"Thứ hai chiến vực!"
Này Tứ vương tử trong mắt lập loè chói mắt hào quang, đó là cực kỳ nồng nặc hưng phấn.
"Tại ta Ám ‌ Ma bộ tộc sào huyệt phụ cận, tổng cộng tồn tại tam đại chiến vực, cái kia thứ nhất chiến vực thực lực trình độ hơi cao, một loại đều là đi đến chiến ma cấp tộc nhân khác phân tán tại đó, cùng người tu luyện bên trong những cảnh giới thứ ba kia đứng đầu nhất cường giả giao thủ."
"Bất quá, bất kể là đi đến chiến ma cấp tộc nhân khác, hay là tu luyện người bên trong cảnh giới thứ ba đứng đầu nhất tồn tại, số lượng đều tương đối hơi ít, tại thứ nhất chiến vực nội cũng rất khó gặp được, so sánh với nhau, này thứ hai chiến vực, trái lại hung hiểm nhất, chúng ta cùng người tu luyện trong đó, chém giết cũng điên cuồng nhất!"
"Tứ vương tử, ngươi lần thứ nhất đến chiến vực bên trong, cùng những người tu luyện kia chém giết, nhất thiết phải cẩn thận, những đám người tu luyện kia, tuy rằng một chọi một, thực lực phổ biến so với ta Ám Ma bộ tộc phải yếu hơn một bậc, nhưng bọn họ các loại các dạng thủ đoạn nhưng phi thường nhiều, hơn nữa những người tu luyện này nhóm cũng rất giảo hoạt, rất nhiều đều là liên thủ ở đây thứ hai chiến vực nội xông xáo." Cái kia đệ tứ cảnh Ám Ma căn dặn nói.
"Ta minh bạch." Tứ vương tử gật đầu.
Đến rồi tầng bên trong khu vực, phân tán ở đây đều là đi đến chiến ma tầng thứ Ám Ma, mà bởi vì tự thân tiên thiên ưu thế tại, này chút Ám Ma thực lực đều phi thường được, vì lẽ đó Thiên Thần Giới Vực các tông phái cảnh giới thứ ba nhóm, độc thân không nắm chắc ở tại đây xông đãng, tựu sẽ chọn liên thủ.
Giống Huyết Phong cùng Vạn Trác, chính là liên thủ ở tại đây xông xáo.
Còn có Tô Tín trước gặp qua Vạn Chiến Ma Cung Thương Chúc ba người, cũng là liên thủ ở tại đây xông đãng.
Nhưng những này Ám Ma nhóm, nhưng sẽ không liên thủ.
Bọn họ chỉ thờ phụng tự thân lực lượng, thêm vào nội tâm kiêu ngạo, không thể tùy theo bọn họ liên thủ.
Mà, đối với Ám Ma nhóm mà nói, này chiến vực nội chém giết, bản chính là bọn họ trưởng thành con đường bên trong nhất định trải qua một cửa, bọn họ từ xuất sinh bắt đầu, liền trải qua mỗi một lần đào thải, trong mười người, chỉ có một hai người có thể trở thành Ám Ma chiến sĩ, tiến nhập này chiến vực nội chém giết, thực lực yếu, đã sớm tại đào thải bên trong chết.
Mà tại chiến vực nội, cùng đám người tu luyện chém giết, lại là khác một loại đào thải phương thức.
Chỉ có đang cùng người tu luyện dài lâu giữa chém giết, như cũ có thể tiếp tục sống sót, bọn họ mới có tư cách một lần nữa trở lại sào huyệt bên trong, tiến hành vòng kế tiếp đào thải.
Ám Ma bộ tộc, chính là như vậy.
Đem khôn sống mống chết phát huy đạt đến đến mức tận cùng, mặc dù là vị này Tứ vương tử, mặc dù có Vương tử thân phận, có thể hắn từ xuất sinh bắt đầu , tương tự cũng phải trải qua mỗi một lần sinh tử đào thải, nhiều nhất chỉ là tại một ít ‌ tu hành tài nguyên trên, đối với hắn có lẽ có ít nghiêng, mà những thứ khác, cùng tầm thường Ám Ma nhóm, không có nhiều lớn khác biệt.
Cũng chính bởi vì như thế, tại mỗi một lần cửu tử nhất sinh đào thải bên trong, Ám Ma bộ tộc cường giả đỉnh cao mới càng ngày sẽ càng nhiều.
"Yên tâm đi, phụ thân sớm từng căn dặn ta, những người tu luyện kia thủ đoạn ta đại khái cũng đã biết được, nếu dám đến này thứ hai chiến vực chinh chiến, tự nhiên chắc chắn." Tứ vương tử mỉm cười.
So sánh với những thứ khác Ám Ma, vị này Tứ vương tử muốn tiếc mạng một ít.
Hắn hiện tại nếu dám đến này thứ hai chiến vực chinh chiến chém giết, đích thật là có niềm tin rất lớn.
"Ở đây thứ hai chiến vực nội chém giết người tu luyện, thực lực cũng là chiến tướng tầng thứ, mà ta tại chiến tướng tầng thứ bên trong, tuyệt đối là đứng tại đứng đầu, huống hồ ta lại có phụ thân cho cái này bảo vật, thật toàn lực liều giết, coi như những người tu luyện này bên trong lẫn lộn mấy cái chiến ‌ ma cấp bậc cường giả, bị ta gặp, ta cũng có thể một chiến!"
"Coi như thật không địch nổi, ta cũng chắc ‌ chắn có thể thoát thân." Tứ vương tử cưới nói.
Bên cạnh vị kia cảnh giới thứ tư Ám Ma gật gật đầu, cũng không nói thêm nữa.
"Trở về đi." Tứ vương tử nói. ‌
Cái kia cảnh giới thứ tư Ám Ma khẽ khom người, sau đó liền trực tiếp xoay người rời đi.
"Thứ hai chiến vực, cũng không biết, ai sẽ là ta cái thứ nhất đụng phải người tu luyện?" Tứ vương tử nhếch miệng cười khẽ, lập tức cũng bắt đầu một thân một mình tại tầng bên trong khu vực xông tạo nên đến.
...
Hô!
Gió lạnh gào thét, lạnh lẽo thấu xương.
Tô Tín một thân một mình, gánh vác thần kiếm, tại mặc mặt đất màu xanh lục trên từng bước một đi về phía trước.
So sánh với tại tầng ngoài cùng khu vực, Tô Tín rõ ràng muốn thật cẩn thận nhiều lắm, hắn cũng không dám thái quá không cố kỵ đi sưu tầm thú săn, điều này cũng làm cho dẫn đến, ba ngày kế tiếp, hắn ở đây tầng bên trong khu vực, còn không có gặp phải một tên Ám Ma.
Hắn cũng đang mong đợi, chính mình ở đây tầng bên trong khu vực đối thủ thứ nhất.
Bỗng nhiên...
Tô Tín bỗng dưng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tại hắn tâm linh ý thức cảm giác phạm vi bên trong, xuất hiện một đạo không mạnh hơn trước hoành mà mang theo một chút hung ác khí tức.
"Người tu luyện?" Đối phương rõ ràng cũng phát hiện hắn tồn tại, ‌ đã ngay lập tức hướng hắn chạy nhanh đến.
"Loại này hung ác khí tức, nên là Ám Ma, nhìn dáng dấp, ta thứ nhất chiến đối thủ muốn tới." Tô Tín cười, trong mắt cũng mơ hồ mang theo vẻ hưng phấn, hắn không có chủ động nghênh đón, mà là tựu đứng ở chỗ này lẳng lặng chờ.
Rất nhanh, một đạo đầu ‌ trọc thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Ha ha, cuối cùng cũng coi như để ta gặp phải ‌ một cái người tu luyện."
Đến nơi chính là trước đây không lâu mới đến này tầng bên trong khu vực vị kia Tứ vương tử, hắn hai con mắt hiện ra tinh quang, trên mặt cũng mang theo quỷ dị tiếu dung, chăm chú nhìn Tô Tín.
"Hừm, chỉ là một cái cảnh giới thứ hai?' ‌
"Thực lực yếu một chút, nhưng cũng ‌ không sao." Này Tứ vương tử nhếch miệng cười, "Người tu luyện, nghe rõ, tên của ta, gọi Ma Thiết Bột."
"Ma Thiết Bột?" Tô Tín kinh ngạc.
Trước hắn tại tầng ngoài cùng khu vực cùng ‌ những Ám Ma kia giao chiến rất nhiều thứ, những Ám Ma kia từ trước đến nay không có chủ động báo qua tên mình, nhưng trước mắt này Ma Thiết Bột, vừa đến đã trước tiên báo ra chính mình tên.
"Nhớ kỹ danh tự này đi, bởi vì, ngươi lập tức tựu sẽ chết tại danh tự này chủ nhân thủ hạ, mà ngươi, cũng là ta đi tới nơi này thứ hai chiến vực, đánh chết, cái thứ nhất người ‌ tu luyện, đương nhiên, sau này khẳng định còn sẽ có người thứ hai, người thứ ba..." Ma Thiết Bột âm thanh chất phác.
"Rất tự tin?" Tô Tín nhưng chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.
"Chịu chết đi!"
Ma Thiết Bột cũng sẽ không phí lời, hắn thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên trực tiếp giết ra.
Ong ong. . . Mênh mông nói lực lượng lượng lan tràn ra.
Này Ma Thiết Bột lên đường một khắc đó, xung quanh thì dường như có một cái mông lung thế giới bỗng dưng giáng lâm, mà hắn thì dường như bên trong thế giới này hạch tâm, chúa tể một loại.
"Thế giới chi đạo?" Tô Tín ngẩn ra.
Tự hắn bái vào Đế Tâm Các, tìm hiểu thế giới chi đạo tới nay, tuy rằng trước đây tại Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, cùng Đế Tâm Các những đệ tử kia giao chiến thời gian, cũng có qua cùng cái khác tìm hiểu thế giới chi đạo đệ tử từng giao thủ.
Nhưng cùng am hiểu thế giới chi đạo cảnh giới thứ ba cường giả, hắn đây là lần thứ nhất chân chính giao thủ.
Vù. . Đồng dạng thế giới chi đạo bao phủ, vô hình thế giới bỗng dưng giáng lâm.
So sánh với nhau, Tô Tín nói thế giới rõ ràng muốn càng càng mênh mông dày nặng nhiều lắm.
"Ngươi cũng tìm hiểu thế giới chi đạo?" Ma Thiết Bột kinh ngạc nhìn Tô Tín nhìn một chút, lập tức nhưng là cười to, "Ha ha, duyên phận a!"
"Là duyên phận.' ‌ Tô Tín cũng thừa nhận.
Hai cái đều là tìm hiểu thế giới chi đạo, mà dựa theo Ma Thiết Bột chính ‌ mình nói tới, hắn nên cũng là vừa đến này tầng bên trong khu vực đến, mình là hắn gặp phải cái thứ nhất người tu luyện.
Mà đồng dạng, này Ma Thiết Bột cũng là Tô Tín ‌ ở đây tầng bên trong khu vực gặp phải đứng thứ nhất Ám Ma chiến tướng.
"Giết!"
Ma Thiết Bột một tiếng nghiêm quát, không có lòe loẹt, bàn tay lớn liền trực tiếp hướng phía trước hư không bỗng dưng vỗ một cái.
Cái vỗ này, nháy mắt thì dường như một ‌ cái vô hình thế giới nghiền ép mà xuống.
"Thế giới trong lòng bàn tay?" Tô Tín kinh sợ.
Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, chỉ có đi đến thứ sáu tầng thứ sau, mới có thể đi đến chân ‌ chính Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ, đến lúc đó, mỗi một kiếm đều ẩn chứa thế giới chân thật, vô cùng đáng sợ.
Mà thế giới trong lòng bàn tay, cùng Kiếm Chi Thế Giới một dạng , tương tự là trong chưởng ấn ẩn chứa hoàn chỉnh thế giới, này Ma Thiết Bột một cái cảnh giới thứ ba, có thể đạt đến đến một bước này?
Có thể rất nhanh Tô Tín tựu nhìn ra.
Này Ma Thiết Bột một chưởng đấu giá, nhìn thấy được là trong lòng bàn tay ẩn chứa thế giới, nhưng trên thực tế ẩn chứa thế giới vẫn là cái kia loại mông lung hư ảo vô hình thế giới, căn bản không cách nào ngưng tụ chân thực, tính chất tựu cùng hắn ra tay nháy mắt giáng lâm hư huyễn thế giới là giống nhau.
"Du Du Thập Tam Tái!"
Tô Tín nháy mắt xuất kiếm.
Không có ngay lập tức triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, nhưng nhưng trong nháy mắt đem tự thân lực lượng bạo phát đạt tới cực hạn...
Tô Tín rất rõ ràng, tại tầng ngoài cùng khu vực, hắn còn có thể có giữ lại, chỉ bạo phát ba phần mười lực lượng đi theo những Ám Ma kia các chiến sĩ giao thủ, có thể ở đây tầng bên trong khu vực, tùy tiện một tên Ám Ma, đều là cấp bậc chiến tướng, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, hắn tự nhiên từ vừa mới bắt đầu, tựu được toàn lực ứng phó.
Cái kia một tia thế giới ánh kiếm, cực kỳ chói mắt, này một kiếm hạ xuống, hoàn toàn có thể chính diện chém giết những tầm thường kia Ám Ma chiến sĩ.
Oành!
Phảng phất như là hai cái to lớn thế giới chính diện va chạm, làm cả thiên địa đều rung một cái.
Tô Tín thân hình loạng choạng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cầm kiếm tay phải cũng mơ hồ hơi tê tê.
"Thật là mạnh lực lượng, ta rõ ràng đã thể toàn lực bạo phát, đem tự thân tiên thiên ưu thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, có thể chính diện va chạm, còn là ở vào hạ phong." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
"Dĩ nhiên không thể giết chết hắn?' ‌
Cái kia Ma Thiết Bột cũng khá là kinh ngạc nhìn Tô Tín.
Một cái cảnh giới thứ hai mà thôi, lấy hắn thực lực, toàn lực bạo phát hạ, ấn đạo lý hoàn toàn có thể một bàn tay trực tiếp đập chết, có thể mới vừa va chạm, đừng nói đập chết Tô Tín, hắn đều chỉ là thoáng chiếm cứ thượng phong, đều không có thể gây tổn thương cho đến Tô Tín chút nào.
"Thiên tài!"
"Một cái cảnh giới thứ hai, có thể có thực lực như vậy, tất nhiên ‌ là người tu luyện bên trong thiên tài tuyệt thế!"
"Thiên tài tuyệt thế như vậy, giết, mới càng có ý tứ!"
Ma Thiết Bột trong mắt lóe lên vẻ hưng ‌ phấn, lúc này liền lại lần nữa cất bước giết ra.
...
