Chương 1162: Giới Minh

Đại Bi Khách lời tuy chưa triệt để nói ‌ xong, nhưng mọi người sắc mặt cũng đã thay đổi.
Tuyết Sơn Phủ?
Này rõ ràng cho thấy giới ngoại ‌ một phe thế lực, mà Tâm Ách Đại Ma Thần liền thuộc về Tuyết Sơn Phủ.
Có thể mấu chốt là, chỉ cần một Tâm Ách Đại Ma Thần, liền tại bọn họ một giới này nhấc lên gió tanh mưa máu, để cho bọn họ tiêu tốn rất lớn tuế nguyệt cùng đánh đổi, cho tới hôm nay mới chân ‌ chính chém g·iết.
Mà Tâm Ách Đại Ma Thần Tuyết Sơn Phủ, lại được có nhiều mạnh?
Tuyết Sơn Phủ nếu thật sự có đại lượng cường giả g·iết vào một giới này, bọn họ lấy cái gì đi chống đối?
"Đương nhiên, đây cũng chỉ là có ‌ khả năng mà thôi."
Đại Bi Khách tiếp tục nói: "Cái khe này, dù sao ‌ quá nhỏ, có khả năng hắn mặc dù miễn cưỡng phá tan rồi một tia khe hở, nhưng cũng không cách nào ngay lập tức đem tin tức lan truyền ra ngoài."
"Giống ta, bây giờ một lần nữa khống chế Thiên Đạo ý chí, có thể nghĩ muốn xuyên thấu qua cái kia một tia khe hở truyền tin tức ra ngoại giới, liền không có cách nào ‌ làm được."
Nghe nói như thế, xung quanh đám người vẻ mặt mới hơi hơi ‌ hoãn hòa một ít.
Có thể Tô Tín sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ nghiêm nghị.
Đại Bi Khách không cách nào xuyên thấu qua cái kia một tia khe hở lan truyền tin tức, có thể Tâm Ách Đại Ma Thần, chính là một vị tầng thứ cực cao tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, dựa vào tâm linh thủ đoạn lan truyền tin tức, tuyệt đối không phải Đại Bi Khách tia ý thức này có thể so sánh.
Mà Tâm Ách Đại Ma Thần thân trước khi c·hết, cũng nói, hắn mặc dù c·hết, có thể cũng sẽ không để một giới này tốt qua.
Hắn còn nói, Tuyết Sơn Phủ đại quân sẽ báo thù cho hắn, sẽ bình định một giới này.
Trước khi c·hết thả ra lời này, lại thêm vết nứt kia tồn tại, Tô Tín phỏng chừng, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần xác suất lớn, là đã đem tin tức lan truyền đến Tuyết Sơn Phủ bên trong.
Đại Bi Khách nhìn thấu Tô Tín nghi ngờ, trấn an nói: "Tô Tín, không cần quá bi quan."
"Trước tiên không nói, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần có hay không có đem tin tức truyền ra ngoài, coi như có, cũng phải nhìn hắn tại Tuyết Sơn Phủ bên trong địa vị làm sao."
"Nếu như địa vị hắn tương đối bình thường, cái kia lời của hắn, dĩ nhiên là sẽ không bị Tuyết Sơn Phủ quá quá coi trọng."
"Còn nữa, mặc dù Tuyết Sơn Phủ bởi vì hắn truyền ra đạo này tin tức, phái cường giả tới rồi, có thể hiện tại Tâm Ách Đại Ma Thần đã thân c·hết, không có hắn chỉ dẫn, Tuyết Sơn Phủ muốn tìm được chúng ta một giới này, tuyệt không dễ dàng."
"Mà phải tìm được cái kia một tia khe hở, lại thông qua cái kia một tia khe hở tiến nhập một giới này bên trong, càng là khó hơn thêm khó."
"Coi như Tuyết Sơn Phủ ‌ thủ đoạn phi phàm, trong thời gian ngắn bên trong nghĩ muốn đi tới nơi này một giới bên trong, cũng tuyệt không thể có thể."
Lời này, khiến tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
Xác thực, một giới này đã sớm bị triệt để phong tỏa, thì dường như một cái to lớn thùng sắt, cứng rắn không thể phá vỡ.
Cái kia Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần, trước đây cũng thuần túy là bởi vì loại loại nguyên nhân, đưa tới bất ngờ, mới có thể đi tới nơi này một giới bên trong.
Có thể ném đi lần này bất ngờ, này dài lâu tuế nguyệt đến, giới ngoại, là tới nay không ai có thể tới đến một giới này bên trong.
Mặc dù hiện tại cái kia phong tỏa thủ đoạn trên, xuất hiện một tia khe hở, có thể muốn thông qua này tia khe hở tiến nhập một giới này, cũng tuyệt không dễ dàng.
"Cái khe này, chúng ta chính mình có thể chữa bên trị?" Tô Tín hỏi.
"Không thể." Đại Bi Khách lắc đầu, 'Trước đây bố trí xuống này trọng phong tỏa cường giả, thủ đoạn xa xa không là chúng ta có thể tưởng tượng, chỉ bởi vì cái kia phong tỏa thủ đoạn mượn Thiên Đạo lực lượng, Tâm Ách Đại Ma Thần khống chế Thiên Đạo ý chí sau, từ nội bộ dựa vào trận pháp, mới miễn cưỡng đem cái kia trọng phong tỏa thủ đoạn lay động."
"Mà cái kia trọng phong tỏa thủ đoạn trên xuất hiện khe hở... Ít nhất bằng thực lực của chúng ta bây giờ, là xa xa không đủ chữa trị."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Khe hở kia nếu như mình có thể chữa trị, cái kia một giới này, như cũ có thể gối cao không lo.
Có thể nếu chữa trị không được, cái kia không quản Tuyết Sơn Phủ sẽ sẽ không tìm được, đối với một giới này mà nói, đều là một tầng to lớn mầm họa.
...
Lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, kết thúc.
Phạt Thiên Minh tại Kiếm Đảo trên, cử hành cũng cử hành một hồi loại cỡ lớn tiệc khánh công.
Bất kể nói thế nào, Tâm Ách Đại Ma Thần b·ị c·hém g·iết, toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh đều bị phúc diệt, trận chiến này, phe mình thắng.
Phạt Thiên Minh mục đích, trên căn bản đều đã đạt đến.
Duy nhất không đủ, chính là cái kia một tia khe hở tồn tại, để Sơ Thủy Giới, nhiều hơn một tầng mầm họa.
Còn có cái kia Tuyết Sơn Phủ, cũng là lấy ẩn giấu uy h·iếp.
Tiệc khánh công sau khi kết thúc, thế lực khắp nơi, tộc quần, rất nhiều cường giả cũng đều rối rít rời đi.
Sơ Thủy Giới, lại trở ‌ về bình thường.
Chỉ bất quá, theo Thiên Đạo Minh trận doanh tất cả tham chiến cường giả toàn bộ thân c·hết... Cái kia tùy thuộc thế lực, tộc quần, cường giả rất nhiều nhiều nữa....
Đối với toàn ‌ bộ Sơ Thủy Giới cách cục ảnh hưởng vẫn là vô cùng to lớn.
Tựa như Sơ Thủy Giới trước có tam đại bá tộc, bây giờ đã chỉ còn lại hai lớn bá tộc.
Tinh Thần Các, cũng bị phúc diệt. ‌
Còn có cái kia mấy đại Thánh Giới thuộc về các ‌ loại, trong thời gian ngắn bên trong, Sơ Thủy Giới bên trong, như cũ khá là hỗn loạn.
Thẳng đến ba mươi năm sau, Giới Minh hứng khởi, này ‌ cỗ hỗn loạn mới từ từ trở nên bình lặng.
Giới Minh... Là lấy Phạt Thiên Minh hạch tâm làm trụ cột, khai sáng một phương mới tinh liên minh.
minh chủ, cũng chính là thủ lĩnh, vẫn là A Thất.
Nguyên bản rất nhiều người đề nghị, để Tô Tín cùng A Thất cùng đảm nhậm minh chủ, lại bị Tô Tín cự tuyệt.
Hắn cùng A Thất là vợ chồng, hai người như một thể, tự nhiên không cần thiết làm ra hai cái minh chủ đến.
Mà Giới Minh sáng tạo thời gian, liền đối ngoại công khai hứa hẹn, Giới Minh, không tham dự giới đấu tranh nội bộ bá.
Giới Minh tồn tại, là vì duy trì một giới này an nguy, cũng là vì lấy phòng vạn nhất, như lại có ngoại giới cường địch g·iết vào Sơ Thủy Giới bên trong, Giới Minh một tiếng lệnh hạ, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần tất cả đều đi theo.
Mà lúc bình thường, Giới Minh thì không so với siêu nhiên, không để ý tới ngoại giới sự vật, giống giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần trong đó lợi ích tranh đấu, đấu lợi hại đến đâu, Giới Minh cũng sẽ không quản.
...
Một mảnh liên miên mà nguy nga đám kiến trúc bên trong, cường giả vô số, náo nhiệt phi phàm.
"Phục Tâm Viện chủ, ngươi hôm nay nhân vật địa vị có thể không thấp, làm sao không hướng trên bên ngồi?"
"Nơi đó vị trí, là minh chủ cùng Kiếm Nhất đại nhân ngồi, lão phu cái nào có tư cách đi ngồi?"
"Ngươi là Mặc An tiểu tử kia sư tôn, sao sẽ không có tư cách?"
Phục Tâm Viện chủ, Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn mấy vị nửa bước Đạp Thiên cường giả ngồi cùng một chỗ, tùy ý cười nói.
Trong đó Phục Tâm Viện chủ, rõ ‌ ràng cho thấy đám người đàm luận tiêu điểm.
Rất nhiều người đều thúc giục, muốn Phục Tâm Viện chủ, ngồi bên trên nhất ‌ chủ vị, có thể Phục Tâm Viện chủ nhưng vẫn chối từ.
Hôm nay, là Giới Minh minh chủ, Phạt Thiên Nữ Đế Triệu A Thất, còn có Sơ Thủy Giới bên trong thiên tài số một , tương tự cũng đã mơ hồ được gọi là đệ nhất cường giả Kiếm Nhất, hai người gả con gái tháng ngày.
Mà Phục Tâm Viện chủ, nhưng là nhà trai Mặc An sư tôn, cũng có thể nói là Mặc An duy nhất trưởng bối người thân, ấn lý, đích thật là có tư cách ngồi chủ vị.
Chỉ là Phục Tâm Viện ‌ chủ không dám cùng Tô Tín, A Thất dàn hàng ngồi xuống mà thôi.
Tô Tín cùng A Thất, lúc này cũng xuất hiện tại phía trên ‌ cung điện.
"Bái kiến minh chủ, bái kiến Kiếm Nhất đại nhân!"
Phía dưới đại lượng cường giả, đều rối rít hành lễ.
Tô Tín hơi gật đầu, cùng A Thất dàn hàng ngồi xuống, ánh mắt nhưng là nhìn quanh phía dưới đám ‌ người.
Khi thấy phía dưới Phục Tâm Viện chủ thời gian, Tô Tín lộ ra tiếu dung.
"Thân gia, đến ta bên cạnh đến ngồi đi." Tô Tín nói.
"Tốt, tốt."
Phục Tâm Viện chủ gật đầu, tại Tô Tín sau khi cho phép, hắn mới liền vội vàng tiến lên chủ vị ngồi xuống.
...
