Chương 1090: Dung Nham Ma Thần

Tầng thứ tám ‌ thử thách không gian.
Đây là một phương đỏ bừng thế giới, đập vào mắt nơi, có từng toà từng toà nguy nga núi lửa.
Đại lượng đỏ bừng dung nham từ núi lửa bên trong dâng trào ra, tưới nước đến phía dưới mặt đất, khiến trên mặt đất đã tạo thành một mảnh to lớn hồ dung nham bạc.
Tô Tín, tựu nằm ở này hồ dung nham bạc trung ương, đồng thời, hắn cũng nhìn ‌ thấy đối thủ của mình.
Đó là một tôn đủ có mấy ngàn trượng cao, thể tích cực kỳ to lớn, thân thể tựa hồ hoàn toàn do dung nham tạo thành cự nhân.
Này dung nham cự nhân đầu lâu bên trên, chỉ có ‌ một con dựng thẳng to lớn tròng mắt, cùng một há to mồm, không có mũi, không có lỗ tai.
Hắn cái kia đỏ đậm trên cánh tay của, có từng khối từng khối dung nham cổ động mà lên, trong đó một cánh tay trên, còn nắm một căn đỏ bừng dung nham thạch ‌ bổng.
Kinh khủng khí tức nhộn nhạo lên, nó thì dường như này dung nham thế giới bên trong, tuyệt đối chúa tể.
"Dung Nham Ma Thần, Vô Tận Ma Uyên bên trong đản sinh đặc thù sinh mệnh..."
"Mặc dù chỉ là Đạo Tổ tầng thứ Dung Nham Ma Thần, nhưng thực lực, vẫn là vô cùng đáng sợ."
U ám không gian bên trong Ma Tinh Sơn linh, bình tĩnh nhìn tình cảnh này.
Cái kia dung nham thế giới bên trong, Dung Nham Ma Thần đã ra tay.
Cái kia thân thể cao lớn trực tiếp lao nhanh mà đến, Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng vô tận nóng bỏng khí tức, bao trùm hướng chính mình, cái kia cỗ hơi nóng hình thành rất nhiều nhiệt độ, khiến hắn nghẹt thở.
Toàn bộ dung nham thế giới, đều đang rung động kịch liệt.
Dung Nham Ma Thần vẫn chưa triển khai bất kỳ bí thuật, bí pháp, đi tới Tô Tín trước mặt thời gian, liền chỉ là trực tiếp vung động trong tay cái kia đỏ chót thạch bổng.
Một gậy đập ra.
Thô bạo, thô bạo!
Nhưng lại đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
Tô Tín thể biểu đã sớm ngưng tụ như tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, đồng thời chỗ mi tâm, lục đạo màu xanh bí văn cũng đã lan tràn mà ra, tại thần thể bề ngoài lưu chuyển, một thân sức chiến đấu, cũng nháy mắt bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
"Sát tâm!"
Mang theo mãnh liệt sát ý đáng sợ một kiếm, nháy mắt xuyên qua mà ra.
Vô tận thần uy bạo phát hạ, Tinh Hà thần kiếm bỗng dưng phát sinh một tiếng hí lên, cùng cái kia đỏ chót thạch bổng chính diện đụng vào nhau.
Chỉ là một lần v·a c·hạm... Ầm ầm ầm. .
Thiên địa chấn động.
Tô Tín chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi, hắn hai cái tay trên cánh ‌ tay ngưng tụ hủy diệt y phục giáp đều trực tiếp phá nát ra, kinh khủng lực lượng nghiền ép hắn, khiến hắn thân thể mạnh mẽ bắn mạnh mà ra, nhập vào phía dưới cái kia dung nham trong hồ.
Ào ào ào. . . Nóng bỏng dung nham ‌ điên cuồng bao trùm tới, này chút dung nham hiển nhiên cùng phổ thông dung nham bất đồng, ẩn chứa nhiệt độ cao đáng sợ, khiến Tô Tín toàn bộ thần thể mặt ngoài Hủy Diệt Ma Y, cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan lên.
Tô Tín lập tức bay lên trời.
"Thật là đáng sợ lực lượng!"
Tô Tín có chút kinh hãi nhìn phía trước Dung Nham Ma Thần.
Vừa cái kia một gậy lực lượng, dưới cái nhìn của ‌ hắn, coi như cùng Bất Tử Tôn Chủ trước đây khiến hắn nháy mắt b·ị t·hương nặng cái kia một chỉ so ra, cũng không kém bao nhiêu.
Đương nhiên, Bất Tử Tôn Chủ cái kia một chỉ không chỉ có uy năng mạnh, quan trọng nhất là còn cực kỳ tinh diệu, cái kia tài nghệ trình độ hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, khiến hắn không có cách nào triển khai thủ đoạn đi chống đối.
Mà Dung Nham Ma Thần một gậy này, uy năng tuy mạnh, nhưng cũng đơn giản thô bạo, cũng không có ẩn chứa quá nhiều huyền ảo, hắn có thể triển khai kiếm thuật hoặc là thủ đoạn khác đi chống đối.
Cho hắn tạo thành thương tổn, thì sẽ không quá lớn.
Dung Nham Ma Thần vừa sải bước ra, liền lại lần nữa xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, trong tay đỏ chót trường bổng cũng lại lần nữa đập ra.
Cũng là thô bạo thô bạo cực kỳ.
"Thật nhanh, thật là mạnh!"
Tô Tín không khỏi hoảng sợ.
Hắn đã nhìn ra, Dung Nham Ma Thần cũng không có cái khác công kích thủ đoạn, dựa vào là thuần túy là tự thân tốc độ cùng man lực, có thể khi Tô Tín lực lượng mạnh đến trình độ nào đó thời gian, mặc dù công kích thủ đoạn đơn nhất, như cũ có thể cho người mang đến cực kỳ uy h·iếp to lớn.
Giống hiện tại, đối mặt Dung Nham Ma Thần một gậy gậy liên tiếp đập tới, hắn chỉ có thể hốt hoảng chật vật chống đối.
Hắn thử phản kích thi triển một ít thủ đoạn... Kiếm thuật cũng tốt, từ Hủy Diệt Ma Y trên ngưng tụ hủy diệt chùm sáng cũng tốt, chỉ cần t·ấn c·ông về phía Dung Nham Ma Thần, đều sẽ bị vô tình đập tán.
"Hủy Diệt Chi Hoàn!"
Tô Tín trực tiếp thi triển sát chiêu.
Cái kia kinh ‌ khủng hủy diệt vòng tròn hướng Dung Nham Ma Thần bao phủ tới, Dung Nham Ma Thần nhưng là một gậy đập ra.
Này một lần, Hủy Diệt Chi Hoàn uy năng trên muốn càng hơn một bậc, rốt cục đem Dung Nham Ma Thần đẩy lui mà ra, đồng thời còn có bộ phận lực hủy diệt lượng xung kích đến Dung Nham Ma Thần trên người, nhưng vẻn vẹn chỉ là thoáng tổn thương cùng Dung Nham Ma Thần bề ngoài thôi.
"Liền hộ thể phòng ngự, đều lợi ‌ hại như vậy?"
Tô Tín rốt cục minh bạch, vì sao trước Thanh Ngưu Đạo Tổ nói, hắn được toàn lực ứng phó đi liều mạng, mới có khả năng xông qua này tầng khảo nghiệm.
Này Dung Nham Ma Thần, bất kể là tốc độ, lực lượng, phòng ngự đều mạnh đến mức không ‌ còn gì để nói, quả thực không chê vào đâu được.
"Một cái tu hành bất quá mấy ngàn năm Vĩnh Hằng cảnh, có thể liên tiếp xông qua bảy tầng khảo nghiệm, đã phi thường ghê gớm, nhưng nghĩ muốn xông qua có Dung Nham Ma Thần ‌ trấn thủ tầng thứ tám thử thách, ít khả năng."
Ma Tinh Sơn linh nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm ‌ lắc đầu.
Hắn biết rõ Dung Nham Ma Thần đáng sợ.
Ra từ Vô Tận Ma Uyên bên trong sinh mệnh, đều vô cùng khủng bố.
Này tôn Dung Nham Ma Thần, còn chẳng qua là ban đầu Ma Tinh Sơn chủ nhân lấy thủ đoạn đặc thù ngưng tụ ra, như là chân chính Dung Nham Ma Thần, còn có thể sử dụng tới một ít đặc thù sát chiêu thủ đoạn, cái kia tuyệt đối so với hiện tại Tô Tín gặp phải, còn còn đáng sợ hơn gấp mười lần!
Trên chiến trường, Tô Tín nhìn thấy được hầu như không có gì sức hoàn thủ.
Tựu tại Ma Tinh Sơn linh cho rằng Tô Tín chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ thời gian... Một luồng mênh mông tâm linh lực lượng bốc lên, Tô Tín trước mặt, cái kia toàn thân u ám, làm người sợ hãi Tâm Ma Trùy ngưng tụ thành hình.
"Tâ·m đ·ạo một mạch?"
Ma Tinh Sơn linh lộ ra vẻ kinh ngạc, "Trước hắn thể biểu hiện ra bí văn, còn tưởng rằng hắn tu hành là bí văn lưu phái, không nghĩ tới, hắn lại vẫn tu hành tâ·m đ·ạo một mạch?"
"Bất quá, này cỗ tâm linh lực lượng, vẫn chỉ là vừa đi đến Đạo Tổ tầng thứ, coi như tại quy tắc lực lượng gia trì xuống đạt được tăng lên trên diện rộng, có thể nghĩ muốn lay động Dung Nham Ma Thần, vẫn là hy vọng xa vời."
Trước đây Ma Tinh Sơn chủ nhân, sở dĩ dùng Dung Nham Ma Thần trấn thủ tầng thứ tám thử thách, chính là bởi vì Dung Nham Ma Thần hầu như không có thiếu hụt.
Không chỉ có riêng là tự thân lực lượng, tốc độ, phòng ngự, tựu liên tâm linh , tương tự cũng vô cùng cường đại.
Căn bản không có nhược điểm.
"Tâm Ma Trùy, g·iết!"
Tô Tín cũng ‌ đã không có lựa chọn khác.
Hắn liền Hủy Diệt Chi Hoàn đều đã triển khai, vẫn là không thể lay động này Dung Nham Ma Thần, tự nhiên chỉ có thể gửi hy vọng vào Tâm Ma Trùy này một chiêu.
U ám Tâm Ma Trùy, thì dường như một đạo hắc ám lưu quang, trực ‌ tiếp oanh kích mà ra.
Dung Nham Ma Thần vung động trong tay thạch bổng, nỗ lực ngăn cản, có thể tâm linh lực lượng, không là dựa vào vật chất khả năng công kích chống lại.
Tâm Ma Trùy không có bị bất kỳ trở ngại nào, mạnh mẽ va chạm tại Dung Nham Ma Thần cái kia to lớn thần thể bên trên, nhất thời cái kia Dung Nham Ma Thần trong miệng càng phát sinh gầm nhẹ một tiếng, to lớn kia độc nhãn bên trong, hiện ra hiện ra vẻ dữ tợn cùng vẻ thống khổ.
"Tâm Ma Trùy, đối với hắn hữu ‌ dụng?"
Tô Tín ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, sau một khắc liền lại lần nữa điều động tâm linh lực ‌ lượng, bắt đầu ngưng tụ mới Tâm Ma Trùy đến.
...
