Chương 647: Ma Ngang

Bất quá thời gian ngắn ngủi, Phùng Nhất Lệ tiểu đội cường giả ‌ liền đã rời đi.
Liệt Vân tiểu đội cũng cũng không ‌ có đuổi theo, cũng không có nghĩ muốn đem đối phương lưu lại một hai người dự định.
"Dám đến Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo, mỗi cái đều có nhất định sức mạnh, không cần thiết đưa bọn họ bức được quá mau." Tô Tín biết rõ điểm ấy.
Bọn họ hai chi đội ngũ tao ngộ, bởi vì cái ‌ kia sắp xuất thế Lôi Đình Giới Thạch, mới có thể bạo phát đại chiến chém g·iết, bây giờ đối phương nếu muốn lui bước, bọn họ đương nhiên sẽ không ngăn lấy, bằng không thật đem đối phương ép, liều mạng lên đến, bọn họ cũng sẽ rất đau đầu.
"Lôi Đình Giới Thạch, muốn hoàn toàn xuất thế." Xích Tửu nói.
Đám người lập tức nhìn về phía cái kia Lôi Đình Giới Thạch, chỉ thấy xung quanh liên tục tồn tại Lôi Vực, đã bắt đầu chậm rãi tiêu tan, mà không bao lâu liền hoàn toàn biến mất không gặp, ‌ Liệt Vân lúc này một bước lên trước, lấy đi cái kia Lôi Đình Giới Thạch.
"50 Tinh Thần Điểm tới tay!'
"Khá lắm, vừa tới Quy Nguyên Giới ba ngày, liền được một viên Lôi Đình Giới Thạch, ta có linh cảm, chúng ta lần này khẳng định có thể có thu hoạch lớn.' ‌
"Ha ha, ta cũng có cái cảm giác này."
Liệt Vân tiểu ‌ đội mấy người đều khá là thích thú.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi vừa cái kia lĩnh vực áp chế thủ đoạn làm thật là lợi hại, cái kia Phùng Nhất Lệ, đường đường một vị cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, có thể dĩ nhiên cũng tại ngươi áp chế xuống, sức chiến đấu chịu ảnh hưởng, như không có ngươi lĩnh vực thủ đoạn, chúng ta nghĩ muốn đánh đuổi vừa cái kia chi đội ngũ, có thể không có như vậy dễ dàng." Liệt Vân nói.
Bốn người khác cũng đều rối rít hướng Tô Tín nhìn lại.
Tại tiến nhập Quy Nguyên Giới trước, bọn họ tiểu đội mấy người lẫn nhau quen thuộc thực lực thời điểm, Tô Tín chính mình cũng đã nói, tại Đạo Chi Lĩnh Vực trên so sánh am hiểu, nhưng khi đó bọn họ cũng không có quá coi là chuyện to tát, thật không nghĩ đến, Tô Tín Đạo Chi Lĩnh Vực dĩ nhiên sẽ như vậy mạnh mẽ.
Có thể mức độ lớn áp chế cảnh giới thứ tư đỉnh cao, liền cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, đều sẽ chịu ảnh hưởng...
Kỳ thực vừa cái kia chi đội ngũ, với bọn hắn Liệt Vân tiểu đội chỉnh thể sức chiến đấu, không kém quá nhiều, sở dĩ bọn họ chỉ dùng rất trong thời gian ngắn tựu bức bách đối phương ly khai, chính là bởi vì Tô Tín Đạo Chi Lĩnh Vực, ảnh hưởng toàn bộ chiến trường, để cho bọn họ có thể hoàn toàn đè lên đối phương đánh.
"Tu vi của ta, còn có đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, vẫn là quá thấp chút." Tô Tín nhưng có chút không vừa ý.
Hắn mới vừa lĩnh vực áp chế thủ đoạn, chủ yếu là dựa vào Hư Giới giáng lâm và Sơn Hải Thế Giới uy năng, mà tự thân Đạo chi thế giới, ngược lại là yếu nhất.
Hết cách rồi, hắn đối với đạo cảm ngộ mới cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ, khoảng cách cảnh giới thứ tư đỉnh cao đều còn có chút chênh lệch, mà vẫn là lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi triển khai, giáng lâm Đạo chi thế giới, dĩ nhiên là yếu đi chút.
"Nếu như ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ tiến thêm một bước nữa, đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao trình độ, cái kia dựa vào Đạo chi thế giới, Hư Giới cùng Sơn Hải Thế Giới hoàn mỹ giáng lâm, cái kia nháy mắt sinh ra ràng buộc áp chế, cũng đủ để để tầm thường cảnh giới thứ tư đỉnh cao hành động phi thường khốn khó, coi như là cảnh giới thứ tư cực hạn rơi vào trong đó, sức chiến đấu e sợ cũng sẽ bị áp chế hơn nửa."
"Nếu như ta tu vi lại đột phá... Đó chỉ là đơn giản nhất xung kích áp bức, phỏng chừng cũng đủ để dễ dàng g·iết c·hết tầm thường cảnh giới thứ tư cực hạn." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Một hồi ác chiến kết thúc, Liệt Vân tiểu đội chỉ là trải qua đơn giản nghỉ ngơi sau, liền tiếp tục ở Quy Nguyên giới bên trong xông tạo nên đến.
Quy Nguyên Giới, bao la vô ngần, cơ duyên bảo vật rất nhiều, có thể muốn có được những bảo vật này, ngoại trừ thực lực bản thân đầy đủ cường đại ở ngoài , tương tự cũng rất xem vận khí.
Liệt Vân tiểu đội vận khí hiển nhiên là không sai, tại tiến nhập Quy Nguyên Giới ngày thứ ba, liền được một viên Lôi Đình Giới Thạch, phía sau mấy ngày, cũng lục tục chiếm được một ít bảo vật.
Mà tại thứ mười ngày, vận may lại lần nữa giáng lâm đến trên đầu bọn họ.
Vù! !
Đại lượng phảng phất bắt nguồn từ ở vực sâu hắc ám khí lưu, tràn ngập toàn bộ thiên địa, này hắc ám khí lưu còn tản ra vô tận hàn ý, bất luận người nào dám to gan tới gần, đều sẽ ngay lập tức đụng phải hắc ám khí lưu ăn ‌ mòn.
Hắc ám khí lưu tạo thành một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, mà tại vòng xoáy này trung tâm Nguồn suối nơi, nổi lơ lửng một cực kỳ tươi đẹp đóa hoa, chính ‌ là Quy Nguyên Giới ba kiện độc hữu bảo vật một trong, giá trị còn tại Lôi Đình Giới Thạch bên trên, Ám Uyên Ma Hoa.
Tại hắc ám vòng xoáy xung quanh, hai tiểu đội đang điên cuồng ác chiến cùng nhau. ‌
Vô Tận Sơn Hải bao trùm thiên địa, cái kia từ bốn phương tám hướng trào đãng mà đến lực áp bách lượng, cũng điên cuồng tác dụng hướng đối phương tiểu đội mấy người.
"Một cái cảnh giới thứ ba lĩnh vực áp chế thủ đoạn càng như vậy ‌ được?"
Đối phương trong đội ngũ cầm đầu một tên lão giả râu dài lạnh rên một tiếng, đang cùng Liệt Vân chính diện giao thủ trên đường, chợt hơi vung tay, hướng Tô Tín ném ra một vật.
Đây là một thanh loại nhỏ thạch chuỳ, thể tích tuy rằng không lớn, nhưng ẩn chứa cực kỳ khủng bố uy năng, thạch chuỳ xung quanh cũng che lấp một tầng u quang, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, nháy mắt xuyên thủng hư không xuất hiện sau lưng Tô Tín.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, cẩn thận!"
Liệt Vân đang nhìn đến lão giả râu dài hất tay ném ra thạch chuỳ một khắc đó, tựu đã mở miệng nhắc nhở.
Tô Tín cũng ngay lập tức phản ứng lại, tựu tại đó bao trùm u quang thạch chuỳ xuất hiện ở bên người hắn thời gian, thân hình hắn tựu đã hoàn toàn hiện thực cùng Hư Giới chuyển hóa, cái kia thạch chuỳ ẩn chứa đáng sợ uy năng trực tiếp từ trên người hắn gào thét mà qua, bộ phận uy năng, thậm chí xuyên thấu qua Tô Tín thân thể, trực tiếp ảnh hưởng chấn động đến Hư Giới.
"Quả nhiên, cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả công kích, là có thể ảnh hưởng chấn động đến Hư Giới." Tô Tín ánh mắt âm trầm.
Tiến nhập Hư Giới, cũng không phải là triệt để vô địch.
Hắn nếu như vừa bắt đầu liền trực tiếp trốn vào Hư Giới, hoàn toàn biến mất tại thế giới hiện thực bên trong, vậy những thứ này cảnh giới thứ tư cực hạn công kích căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến hắn.
Có thể hắn một khi dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, tại giáng lâm Hư Giới bên trong, dựa vào Hư Giới hiện thực hoàn mỹ chuyển hóa cùng người giao thủ, cái kia cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả công kích, là có thể căn cứ quỹ tích ảnh hưởng chấn động đến Hư Giới, đem uy năng tác dụng tại hắn bản tôn trên người.
Chỉ là lão giả râu dài kia thực lực bản thân không tính đặc biệt mạnh mẽ, mà lại là tiện tay ném ra một thanh thạch chuỳ, vì lẽ đó này thạch chuỳ cũng không thể chân chính thương tổn được hắn, nhưng nếu là này lão giả râu dài chính diện hướng hắn g·iết qua đến, cùng hắn đối mặt mặt giao thủ, tựu hoàn toàn tựu có thể trọng thương, thậm chí đánh g·iết hắn.
"Hiện tại ta, vẫn là không thích hợp cùng cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả chính diện giao thủ." Tô Tín thầm nói.
"Dĩ nhiên không thể g·iết c·hết hắn?' ‌ Lão giả râu dài kia nhăn lại đầu lông mày, đang do dự có muốn hay không lùi về sau.
Bỗng nhiên...
Nguyên bản đang ‌ kịch chiến hai tiểu đội, tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía một bên hư không.
Trong đó, một tên thân cao vượt qua hai mét mái tóc xù ‌ tráng hán xuất hiện, này mái tóc xù tráng hán liếc nhìn cái kia vòng xoáy màu đen bên trong Ám Uyên Ma Hoa, lại lạnh lùng liếc bên cạnh chiến trường nhìn một chút, sau đó một tay phất lên.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Phảng phất trời long đất ‌ lở!
Một đạo khủng bố côn ‌ ảnh, trực tiếp giáng lâm.
"Trời ạ!"
"Đây là..."
"Cẩn thận! !"
Hai tiểu đội đám người đều thất kinh, liền đồng loạt ra tay chống đối.
Có thể mặc dù là nhiều người như vậy đồng thời ra tay chống đối, cái kia côn ảnh vẫn là không chút do dự ép đè xuống, trong lúc nhất thời hai chi trong tiểu đội, có vài người đều b·ị t·hương thổ huyết, còn lại mấy cái bên kia không có người b·ị t·hương, cũng bị cái kia côn ảnh trực tiếp đánh bay ra ngoài.
"Thật là đáng sợ uy năng!"
Liệt Vân tiểu đội sáu người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, bọn họ đều nhìn cái kia bỗng nhiên xuất hiện nam tử tóc nâu.
"Hắn là... Bạch Liên giới vực, Ma Ngang?" Ba Xà nhìn người đến.
"Là hắn, xung quanh hơn trăm cái giới vực, rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả bên trong, tựu thuộc hắn côn pháp, mạnh nhất mạnh mẽ bá đạo, vừa hắn chỉ là rất tùy ý một côn, có thể uy năng mạnh, chúng ta hai tiểu đội tất cả mọi người đồng loạt ra tay chống đối, đều không có thể hoàn toàn chống lại."
Liệt Vân sắc mặt ngưng trọng, "Ma Ngang một đến, này Ám Uyên Ma Hoa, không có phần của chúng ta, đi nhanh lên!"
Liệt Vân tiểu đội không chút do dự lui lại rời đi.
Cứ việc rất không cam tâm, nhưng bọn họ cũng không có cách nào.
Tại bọn họ trước đạt được phần kia cường giả trong tình báo bên, cảnh ‌ giới thứ tư cực hạn cường giả đủ có mấy nghìn vị, mà trong đó có gần hai trăm vị, sức chiến đấu tại cảnh giới thứ tư cực hạn bên trong còn thuộc về khác một cấp bậc, Ma Ngang, liền là một cái trong số đó.
Ngoại giới truyền ngôn, Ma Ngang sức chiến đấu, vẫn tính là phi thường tiếp cận cái kia mười hai vị Đạo cảnh vô địch, một mình hắn, so với sáu, ‌ bảy vị cảnh giới thứ tư cực hạn liên thủ, còn còn đáng sợ hơn nhiều.
Giống Liệt Vân tiểu đội, mặc dù cùng vừa khác một tiểu đội liên thủ tính gộp lại, này Ma Ngang phỏng chừng đều có thể dễ dàng quét ngang, cái kia Ám Uyên Ma Hoa rõ ràng còn muốn một quãng thời gian mới có thể hoàn toàn xuất thế, bọn họ tự nhiên không có khả năng đi theo Ma Ngang tranh.
Hai tiểu đội đều rời đi, tựu chỉ còn lại cái kia nam tử tóc ‌ nâu Ma Ngang, lạnh lùng đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ.
Không bao lâu, cái kia khắp trời hắc ám khí lưu liền triệt để tiêu tán, theo Ma Ngang vẫy tay, cái kia Ám Uyên Ma Hoa liền hướng hắn bay đi qua, bị hắn nắm trong tay.
"Ám Uyên Ma Hoa, giá trị đã không thấp, đáng tiếc, muốn có thể được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, thì tốt hơn." Ma Ngang lầm bầm.
Bất kể là Lôi Đình Giới Thạch, Ám Uyên Ma Hoa, tuy rằng giá trị đều cực cao, đều có thể đổi lấy không ít Tinh Thần Điểm, nhưng Quy Nguyên Giới mở ra này một trăm năm bên ‌ trong, vẫn là sẽ tràn ra không ít, lấy hắn thực lực, một trăm năm hạ xuống, đạt được một ít Lôi Đình Giới Thạch cùng mấy đóa Ám Uyên Ma Hoa, vốn là không khó.
Có thể chỉ có cái kia trân quý nhất Nguyên Tâm Chi Viêm, một lần mở ra, nhiều nhất tựu xuất hiện một bốn, năm phần, cái kia mới là thật hiếm thấy ‌ đến cực điểm, hắn muốn có được một phần, cũng dị thường gian nan.
Đem Ám Uyên Ma Hoa thu vào ‌ Càn Khôn Giới, Ma Ngang liền chuẩn bị lên đường ly khai.
Có thể thân hình hắn vừa động, ‌ liền lập tức dừng lại, sau một khắc liền bá xoay người, nhìn về phía cách đó không xa một phương hướng, tại cái hướng kia tận đầu, hắn đã nhận ra hai đạo khí tức tồn tại, trong đó một đạo khí tức hắn cũng không để ý, có thể mặt khác một đạo khí tức, hắn rất quen thuộc, đã từng cũng đánh qua chiếu mặt.
"Là hắn?" Ma Ngang ánh mắt âm trầm, rõ ràng còn không có giao thủ, có thể hắn trên trán mồ hôi lạnh cũng đã nháy mắt xông ra.
Không có một chút nào triệu chứng, cũng không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, một đạo lạnh như băng kim quang, lại dĩ nhiên đến trước mặt hắn.
"Động thủ!" Ma Ngang sắc mặt đại biến, huy động liên tục động trường côn.
Bịch một tiếng vang thật lớn, Ma Ngang toàn bộ thân hình đều chầm chậm liên tiếp lui nhanh mà ra, bắt được trường côn tay phải, đều hơi hơi tê dại.
Mà một lần sau khi v·a c·hạm, hắn liền không chút do dự nào phất tay đem vừa thu lấy cái đóa kia Ám Uyên Ma Hoa lại lấy ra, quăng hướng về phía trước hư không, sau đó đầu cũng không quay lại, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.
...
