Chương 636: Hắc ám hành lang

"Kiếm Nhất, ta giới thiệu cho ngươi, đây cũng là Phần Hải, là của ta một vị bạn tốt, hắn thực lực, đã sớm đi đến đệ tứ cảnh cực hạn nhất, khoảng cách Hư Thần tầng thứ, cũng chỉ thiếu chút nữa xa." Liệt Vân giới thiệu nói.
"Bái kiến Phần Hải đại nhân." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
"Kiếm Nhất, Liệt Vân nên còn không có đem sự tình nguyên do nói cho ngươi, ta tới nói đi." Phần Hải nói, "Vị kia tính tình quái dị xá cái kia Hư Thần, hắn tại chính mình mộ phủ bên trong lưu lại rất nhiều cơ duyên, mà những cơ duyên này, có rất dễ dàng tựu có thể có được, nhưng có, nhưng phi thường gian nan.' ‌
"Thậm chí, này mộ phủ bên trong có một ít cơ duyên, cơ hồ là không khả năng có được!"
"Mà hiện tại, bài ở trước mặt ta, tựu có một chỗ cơ duyên, ta bỏ ra giá rất lớn, đến hiện tại như cũ không có có thể được, ta để Liệt Vân đặc ý mời ngươi tới, cũng là bởi vì chỗ này cơ duyên."
"Vì là cơ duyên?" Tô ‌ Tín âm thầm nghi hoặc.
Vị này Phần Hải đại nhân, khoảng cách Hư Thần đều chỉ thiếu chút nữa chi diêu cường giả đỉnh cao, liền hắn đều không cách nào đạt được cơ duyên, mời chính mình lại đây, thì ‌ có ích lợi gì?
"Ngươi trước đi theo ta."
Phần Hải dẫn Tô Tín cùng Liệt Vân hai người tới một toà trước cửa đá, mở ra sau cửa đá, đập vào ‌ trước mắt, là một cái mờ tối, nhìn một chút nhìn không tới cuối hành lang, hành lang hai đầu trên vách đá, đều bố trí ánh nến.
Dọc theo hành lang, liên tục hướng về tận phía trước làm, qua không bao lâu, này tối tăm hành lang bên trong dựa vào tường hai đầu, liền xuất hiện một hàng đón lấy một hàng màu đen điêu tượng, này chút điêu tượng đều là nhân loại bình thường dáng dấp, thân cao đều vượt qua hai mét, trong tay cũng đều nắm trường thương, như là từng người từng người trận địa sẵn sàng đón địch nắm thương quân sĩ.
Phần Hải ở cạnh gần hàng thứ nhất pho tượng vị trí trước dừng lại.
"Nhìn nơi đó." Phần Hải chỉ vào hành lang tận đầu.
Tô Tín nhìn sang, mơ hồ có thể tại đó nơi cuối cùng, nhìn thấy một viên lơ lửng màu đỏ sậm tinh thạch.
"Cái kia, chính là nguyên thú tinh hạch!" Phần Hải trong mắt mang theo một tia khát vọng, "Nguyên thú, chính là Sơ Thủy Giới bên trong một cực kỳ ít ỏi hiếm thấy dị thú, chúng nó thiên phú dị bẩm, từ nhỏ chính là Đạo cảnh, mà rất dễ dàng, là có thể thành tựu Đạo cảnh bên trên, cũng chính là Hư Thần tầng thứ!"
"Nguyên thú trên người cả người là bảo, đặc biệt là nguyên thú thể nội duy nhất tinh hạch, càng là vô cùng trân quý, mà đối với tìm hiểu vạn thú chi đạo người tu luyện mà nói, này nguyên thú tinh hạch, tác dụng càng là cực kỳ to lớn."
"Nguyên thú?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Từ nhỏ chính là Đạo cảnh, thiên phú dị bẩm, rất dễ dàng thành tựu Hư Thần?
Cái này há chẳng phải là cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh một dạng?
Sơ Thủy Giới đản sinh Hỗn Nguyên sinh mệnh, vừa sinh ra cũng là Đạo cảnh, mà được trời cao chăm sóc.
Đương nhiên, Hỗn Nguyên sinh mệnh so với nguyên thú, còn muốn nghịch thiên nhiều lắm.
Nguyên thú trở thành Hư Thần rất dễ dàng, có thể Hỗn Nguyên sinh mệnh chỉ là theo tuế nguyệt không ngừng trưởng thành, tựu đã định ‌ trước có thể trở thành là Sơ Thủy Giới bên trong cường giả đỉnh cao, hơn nữa Hỗn Nguyên sinh mệnh được trao cho Thiên Đạo ý chí uy năng, càng là không gì sánh kịp.
"Nguyên thú tinh hạch, nên cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh Mệnh Hạch xấp xỉ." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
"Ta am hiểu, chính là vạn thú chi đạo, cái này nguyên thú tinh kiểm tra ta mà nói, không khác nào một hồi tạo hóa, nếu như có thể được cái này nguyên thú tinh hạch, ta ắt có niềm tin, tại ba ngàn năm bên trong, đột phá đi đến Hư Thần tầng thứ!" Phần Hải trịnh trọng nói.
Tô Tín nhìn Phần Hải nhìn một chút.
Có thể để hắn tại ‌ ba ngàn năm đột phá đến Hư Thần, cũng khó trách Phần Hải sẽ đối với này nguyên thú tinh hạch như vậy khát vọng.
"Đáng tiếc, vị kia xá cái kia Hư Thần tuy rằng lưu lại nguyên thú tinh hạch, nhưng ở đây nguyên thú tinh hạch trước, cũng bày một tầng khảo nghiệm, này tầng khảo nghiệm còn phi thường đặc thù, ngươi nhìn này một hàng bài đứng thẳng cùng quân sĩ một dạng điêu tượng, chúng nó mỗi hai người một tổ tạo thành một tầng thử ‌ thách, này hành lang bên trong tổng cộng sáu mươi tôn như vậy điêu tượng, cũng chính là nói, muốn xông đến này hành lang tận đầu, đạt được cái kia nguyên thú tinh hạch, tựu được xông qua tầng ba mươi thử thách!"
"Mà nếu như từ cảnh giới thứ tư trở lên người tu luyện đi xông, cái kia căn bản không có khả năng ‌ xông đi qua!"
"Ta trước đã thử qua, không chỉ là ta, ta còn đặc ý mời tới lãnh chúa đại nhân dưới trướng thực lực mạnh nhất một vị cảnh giới thứ tư, hắn sức chiến đấu cùng bình thường một tầng Thiên Hư thần so ra, đều không kém là bao nhiêu, kết quả tầng ba mươi thử thách, hắn vẻn vẹn chỉ có thể xông qua thứ 22 tầng, cho tới những người khác, kém tựu xa hơn."
"Cảnh giới thứ tư không vượt qua nổi, ngược lại là cảnh giới thứ ba, còn có xông qua khả năng." Phần Hải nói.
Tô Tín nghe đến nơi này, cũng đã đại khái minh bạch này Phần Hải mời chính mình mục đích đi tới.
"Tại trước ngươi, ta kỳ thực cũng đã mời qua một chút thiên phú cực cao, sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ cảnh giới thứ ba tới đây trong hành lang từng thử qua, có thể đều thất bại, bao quát cái kia Huyết Nhận quân thực lực xếp hạng thứ nhất Kinh ."
"Hắn thực lực, tại ta mời qua rất nhiều cảnh giới thứ ba bên trong, xem như là cao nhất, nguyên bản ta cảm thấy được hắn hi vọng rất lớn, nhưng mà hắn ở tại đây tìm tòi nỗ lực đầy đủ hơn hai mươi năm, tuy rằng có không nhỏ tiến bộ, nhưng rất nhanh tựu rơi vào một tầng bình cảnh bên trong." Phần Hải không nhịn được lắc đầu.
Như liên tục nằm ở tiến bộ tăng lên bên trong, hắn còn có thể đối với kinh tồn tại rất lớn kỳ vọng cùng niệm tưởng.
Có thể một rơi vào bình cảnh... Kinh coi như là đạt tới chính mình tại cảnh giới thứ ba có thể đạt tới cực hạn nhất, lại không có bất kỳ tinh tiến khả năng, có thể hắn khoảng cách xông đến hành lang tận đầu, rõ ràng còn có một đoạn khoảng cách.
"Ta nguyên bản đã không có ôm hy vọng gì, có thể trước đây không lâu ta gặp được Liệt Vân, từ trong miệng hắn biết được ngươi tồn tại, cho nên mới để Liệt Vân đem ngươi mời tới, thử trên thử một lần." Phần Hải nói.
"Kiếm Nhất, Phần Hải là ta bạn tốt, cái kia nguyên thú tinh kiểm tra hắn cũng đích xác cực kỳ trọng yếu, ngươi nếu như có thể thay hắn xông đến hành lang tận đầu, đạt được cái kia nguyên thú tinh hạch, hắn tự nhiên cũng sẽ không đối xử tệ ngươi." Liệt Vân nói.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ta nghe Liệt Vân nói qua, ngươi am hiểu, là thế giới chi đạo?" Phần Hải nhìn lại.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Thế giới chi đạo... Trong tay ta đổ vừa vặn có một cái đặc thù đồ vật, có lẽ ngươi dùng được, bảo vật này, là một mảnh Thế Giới Thụ lá cây." Phần Hải nói.
"Thế Giới Thụ lá cây?" Tô Tín thân hình đều là trực tiếp chấn động.
Hắn chủ tu chính là thế giới chi đạo, đối với thế giới chi đạo cùng một nhịp thở một ít bảo vật, tự nhiên có hiểu rõ, mà Thế Giới Thụ, hắn cũng đã ‌ từng nghe nói.
Tương truyền vậy còn không biết là bao nhiêu năm trước, Sơ Thủy Giới mới mở thai nghén thời gian, dựng dục cái thứ nhất chân chính sinh linh, chính là một gốc cây đại thụ, cây kia đại thụ chính là Thế Giới Thụ.
Theo Sơ Thủy Giới sinh ra, hết thảy trật tự ổn định sau, này khỏa Thế Giới Thụ cũng biến mất mất tung ảnh, có thể Thế Giới Thụ tuy rằng biến mất rồi, nhưng trên cây rất nhiều ‌ thứ liền đều bảo lưu lại, trong đó trân quý nhất là Thế Giới Thụ trái cây, thứ hai là đóa hoa, thân người, cành cây, sau cùng mới là lá cây.
Thế Giới Thụ lá cây... Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một mảnh lá cây, có thể ‌ đối với Hư Thần trở xuống tìm hiểu thế giới chi đạo người tu luyện mà nói, đều là tìm hiểu con đường trên cực kỳ khó được hiếm thấy chí bảo!
Giá trị tự nhiên cũng cực kỳ đắt trong giá.
"Thế Giới Thụ lá cây, nếu như nói riêng về giá trị, phóng tới ngươi Huyết Nhận quân quân công hối đoái kho bên trong, hối đoái cái ngàn vạn quân công, tuyệt đối không có vấn đề." Liệt Vân tại một bên cưới nói.
Tô Tín nội tâm cũng kích động, nói: "Phần Hải đại nhân, ta sẽ tận lực đi thử, nhưng sau cùng có thể hay không xông đến này hành lang tận đầu, ta cũng không dám hứa ‌ chắc."
"Tận lực tựu tốt." Phần Hải gật gật đầu, tuy rằng rất khát vọng, nhưng cũng biết chính mình không cách nào cưỡng cầu.
Kỳ thực, hắn muốn có được cái kia nguyên thú tinh hạch, còn có một đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, đó chính là mời Hư Thần tầng thứ cường giả tự mình ra tay, trực tiếp loại ‌ bỏ vị kia xá cái kia Hư Thần lưu hạ cấm chế thủ đoạn, cường hành đem nguyên thú tinh hạch thu lấy.
Giống trước đây tam nhãn lãnh chúa dưới trướng ra tay càn quét này mộ phủ cái vị kia Hư Thần, chính là làm như vậy.
Nhưng mà, xá cái kia Hư Thần, vốn là một vị thực lực cực mạnh ba tầng Thiên Hư thần, hắn lưu hạ cấm chế thủ đoạn, những một trọng thiên kia, nhị trọng thiên Hư Thần rất khó cường hành phá giải, coi như cùng vì là ba trọng thiên tầng thứ Hư Thần, những thế lực kia yếu hơn, phỏng chừng đều được tiêu tốn nhất định thủ đoạn cùng thời gian.
Này Phần Hải, bất quá là một vị cảnh giới thứ tư cực hạn mà thôi, lại không có quá lớn bối cảnh, hắn dùng hết khả năng, e sợ cũng nhiều nhất chỉ có thể mời tới tầm thường một trọng thiên, hai tầng Thiên Hư thần, nghĩ muốn mời một vị thực lực cường đại ba tầng Thiên Hư thần ra tay, hắn trả giá toàn bộ tài sản bảo vật, e sợ đều còn chưa đủ.
"Kiếm Nhất, ngươi trước đi thử một phen đi, ta cùng Phần Hải liền ở ngay đây nhìn." Liệt Vân nói.
"Ừm." Tô Tín gật gật đầu, rút ra sau lưng Long Diễn thần kiếm, hít sâu một cái sau, liền chậm rãi hướng phía trước đi đến.
Sáu mươi tôn điêu tượng, mỗi hai vị điêu tượng vì là một tầng thử thách.
Theo Tô Tín bước vào thử thách khu vực, cái kia hàng thứ nhất hai vị điêu tượng, liền lập tức sống lại.
Xèo! Xèo!
Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đồng thời bắn ra, bất kể là tốc độ, lực lượng đều trực tiếp là cảnh giới thứ tư tầng thứ, thương pháp còn cực kỳ tinh diệu.
Tô Tín cũng lập tức nghênh đón, cùng này hai vị điêu tượng giao thủ.
Nhất thời một trận kịch liệt giao kích tiếng ở đây hành lang bên trong vang vọng vang lên.
Hành lang không gian cực kỳ to lớn, đầy ‌ đủ để cho bọn họ tùy ý giao thủ, mà sẽ không nhận được ảnh hưởng quá lớn.
"Chẳng thể trách liền Huyết Nhận Bia trên xếp hạng thứ nhất kinh đều không cách nào xông đến này hành lang tận đầu, này hành lang đầy đủ tầng ba mươi thử thách, hiện tại chỉ riêng tầng thứ nhất gặp phải này hai vị điêu tượng, sức chiến đấu tính toán đều là cảnh giới thứ tư tiêu chuẩn, mà này hành lang càng đi về phía trước, những điêu khắc kia phát huy thực lực, e sợ cũng càng mạnh." Tô Tín thầm than một tiếng, sau đó cũng sẽ không thăm dò.
Cheng! Cheng!
Hai đạo kim loại đụng ‌ âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên, này hai tên điêu khắc thân hình đều bị đồng thời chấn động lùi ra, bị đẩy lui sau, chúng nó liền lùi tới nguyên bản đứng vị trí, mà Tô Tín cũng thuận lợi tiến nhập xuống một tầng.
Hành lang bên trong, Tô Tín triển khai kiếm thuật, bắt đầu nỗ lực lên. ‌
Những điêu khắc kia cũng ra tay toàn lực ngăn trở hắn, mà hắn nhất định phải đem mỗi một tầng hai vị điêu tượng đánh bại, mới có thể tiến nhập một lần sau, có thể mỗi qua một tầng, này chút pho tượng thực lực, đều sẽ tăng lên.
Vừa mới bắt đầu, Tô Tín ứng phó, còn rất nhẹ nhõm, có thể càng về sau, ứng phó cũng là càng gian nan.
Đến rồi tầng thứ mười thời gian, Tô Tín tựu đã không thể không triển khai Đạo chi thế giới phủ xuống.
Đến rồi thứ hai mươi tầng, tốc độ của hắn rõ ràng biến được chậm chạp, đến rồi thứ 22 tầng, hắn càng là lâm ‌ vào khổ chiến, cuối cùng càng là dừng bước tại thứ hai mươi ba tầng.
"Chỉ xông qua hai mươi hai tầng?" Ở hành lang vẻ ‌ ngoài chiến Phần Hải khẽ cau mày.
"Lần thứ nhất tựu xông qua hai mươi hai tầng, đã rất tốt." Liệt Vân nhưng cưới nói.
...
