Chương 624: Giết chóc thịnh yến

"Món đồ quỷ quái gì vậy?'
Bát Vương Sơn chúng nhiều cường đạo nhóm, đều vẫn chưa hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, cái kia sương mù đỏ ngòm liền đã tràn ngập tại bọn họ quanh thân mỗi một góc, vào đúng lúc này, bọn họ chỉ cảm thấy một luồng đặc thù lực lượng, như nọc ‌ độc giống như tiến nhập bọn họ thân thể, bọn họ thể nội huyết dịch cũng bắt đầu cấp tốc trôi qua lên.
Không là trôi qua, mà là bị cứng rắn sinh sinh c·ướp đoạt!
"A a! !"
Huyết dịch trong cơ thể cấp tốc trôi qua, c·ướp đoạt, sinh ra đau nhức khiến rất nhiều cường đạo đều phát sinh gào thét thảm thiết tiếng.
Những cảnh giới thứ ba kia trở lên tu vi bọn cường đạo, lập tức điều động chân nguyên, còn có thể miễn cưỡng chống đối chốc lát, có thể những thế lực kia yếu kém, chỉ nằm ở cảnh giới thứ hai tầng thứ bọn cường đạo, nhưng căn bản vô lực ngăn cản, chỉ là chốc lát, toàn thân bọn họ huyết dịch liền bị triệt để c·ướp đoạt sạch sẽ, từng đạo thân hình vô lực ‌ nhìn phía dưới rơi rụng mà đi.
Mà tràn ngập tại vùng hư không này sương mù đỏ ngòm, nhưng là càng ngày càng dày đặc.
"C·ướp đoạt khí huyết?"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ đều là ngẩn ra, lập tức vang lên một người tới.
Trước vị kia Liệt Vân đại nhân đã nói, hắn một đường đang t·ruy s·át cái vị kia cảnh giới thứ tư, tu luyện đạo thể phi thường đặc biệt, tựu có thể thông qua hấp thu người khác khí huyết, đi khôi phục thực lực bản thân, mà trước mắt ‌ tình cảnh này...
"Lẽ nào hắn chính là bị Liệt Vân đại nhân đuổi g·iết vị kia cảnh giới thứ tư?" Hồng Thần ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên.
Mà thân nằm ở vô tận sương máu bên trong tên kia tà mị thanh niên Xích Nhất, toàn bộ người đều là một mặt say mê dáng dấp, tại hắn xung quanh đại lượng sương mù đỏ ngòm ùn ùn không ngừng hướng hắn hội tụ đến, đều trực tiếp tiến nhập hắn thể nội, mà hắn trên người khí tức, cũng bắt đầu dần dần tăng lên.
"Người tu luyện khí huyết, thực tại quá tuyệt vời."
Xích Nhất tự đáy lòng than thở, có thể ánh mắt nhưng là nhìn về phía trước mặt mấy vị cảnh giới thứ tư cường giả, "Chỉ riêng này chút cảnh giới thứ hai, cảnh giới thứ ba khí huyết, vẫn tính không được cái gì, này chút cảnh giới thứ tư cường giả khí huyết, mới càng càng mỹ vị."
Xích Nhất nhếch miệng nở nụ cười, thân hình nhưng là bỗng dưng lướt ra khỏi.
Chỉ là một bước, nháy mắt liền vượt qua khá xa khoảng cách, xuất hiện tại vị kia Phí đại nhân cùng thủ lĩnh cường đạo trước mặt.
"Trước hết từ các ngươi hai mới bắt đầu đi." Xích Nhất một tay vạch một cái.
"Cười nhạo!"
Vị kia Phí đại nhân, nhưng không chút nào sợ, hắn trên người khí tức thao thiên, mang theo hoàn chỉnh thế giới chân thật, theo hắn một quyền thô bạo oanh kích mà ra, ào ào ào. . Ở trước mặt hắn hư không đều bởi vì không chịu nổi hắn lực lượng, mà dồn dập vỡ ra được.
Có thể theo Xích Nhất lợi trảo vung hạ.
"Phốc!"
Phí đại nhân thân hình chấn động dữ dội, máu tươi phun mạnh, trên người khí tức, cũng lập tức uể oải hạ xuống.
Chỉ một cú đánh, vẫn là chính diện v·a c·hạm hạ, ở đây bốn vị cảnh giới thứ tư cường giả bên trong, vị này thực lực mạnh nhất Phí đại ‌ nhân, liền dĩ nhiên trọng thương.
"Như thế mạnh?"
Giặc c·ướp trận doanh mấy vị kia cảnh giới thứ tư, bao quát Tô Tín, Ma Tâm ‌ Hầu, đều thất kinh.
Vị này Phí đại nhân, tại cảnh giới thứ tư bên ‌ trong, đều đã coi như là cực kỳ mạnh mẽ, có thể hiện tại hắn cùng này Xích Nhất chính diện giao thủ, vẻn vẹn một lần giao chiến tựu bị trọng thương, thực lực như vậy...
"Coi như không là cảnh giới thứ tư hàng đầu, cũng phi thường đến gần." Phí đại nhân sắc mặt nhợt nhạt, nội tâm tràn ‌ ngập sợ hãi.
"Có thể tiếp ta một đòn bất tử, ngươi cũng coi như có chút năng lực." Cái kia Xích Nhất nhưng là lạnh lùng nở nụ cười, theo lại là một bước lướt ra khỏi, hệt như kiểu thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại cái kia thủ lĩnh cường đạo trước mặt.
Thủ lĩnh cường đạo kinh hãi bên dưới, ngay cả ra tay còn muốn giãy dụa.
Bạch!
Một đạo huyết sắc lưu quang nháy mắt xuyên thủng hư không, đồng thời còn xuyên thủng này thủ lĩnh cường đạo thân thể.
Xích Nhất lợi trảo đã hoàn toàn vỡ vụn này thủ lĩnh cường đạo trái tim, chỉ thấy hắn thoáng dẫn dắt, này thủ lĩnh cường đạo khí huyết trên người cũng bằng tốc độ kinh người hướng tràn tới, tại mọi người nhìn kỹ hạ, cái kia thủ lĩnh cường đạo thân thể liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.
Chỉ trong chốc lát, tựu trở thành một cỗ Thây khô, bị này Xích Nhất tiện tay ném về phía mặt đất.
Tình cảnh này, càng khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy.
"Trốn!"
"Chạy mau!"
"Quái vật! Ác ma!"
Bát Vương Sơn bọn cường đạo, nhìn thấy nhà mình thủ lĩnh nháy mắt tựu bị g·iết hết, mà c·hết thê thảm như thế khủng bố, đều bị doạ cho sợ rồi, từng cái từng cái điên cuồng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng mà cái kia màn ánh sáng màu đỏ ngòm vô cùng cứng cỏi, bao trùm toàn bộ thiên địa, căn bản không người có thể từ màn sáng này bên trong đi ra ngoài.
"Không! Không!"
Bát Vương Sơn bọn cường đạo đều tuyệt vọng lên.
Cái kia Xích Nhất lại tiếp tục g·iết hướng Bát Vương Sơn cái khác hai vị cảnh giới thứ tư...
"Làm sao làm?"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ tụ tập cùng nhau, giờ khắc này cũng đều vô cùng sợ hãi.
"Ta đã đem Liệt Vân đại nhân cho cái viên này lệnh phù bóp nát, Liệt Vân đại nhân khẳng định ngay lập tức hướng bên này chạy tới, có thể chờ Liệt Vân đại nhân chạy tới, sợ ‌ còn phải cần một khoảng thời gian." Ma Tâm Hầu nói.
"Này cái nào còn kịp?" Hồng Thần một mặt lo lắng, "Chúng ta tại trận pháp này bên trong, thể nội ‌ khí huyết liên tục tại không ngừng trôi qua, bị cường hành c·ướp đoạt, tuy rằng chúng ta có thể dựa vào chân nguyên miễn cưỡng chống đối, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đối một trận, hơn nữa coi như không có trận pháp này, cái kia người thực lực mạnh mẽ như thế, một mình hắn cũng đủ để đem chúng ta toàn bộ tàn sát sạch."
"Trốn cũng trốn không thoát, chặn cũng không ngăn được, chẳng phải là nói, chúng ta c·hết chắc rồi?" Lục Hiên nói.
C·hết chắc rồi?
Đơn giản ba chữ, nhưng để trên sân này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, đều cảm thấy một trận tuyệt vọng, vô lực.
Giống Ma Tâm Hầu, hắn tuy rằng có cảnh giới thứ tư sức chiến đấu, nhưng trước mắt này giống như thế cuộc hạ, hắn cũng không thấy mình sinh cơ.
"Ma Tâm Hầu, đến ta mang theo người không gian độc lập đến." Tô Tín bỗng nhiên trầm giọng nói.
"Kiếm Nhất?" Ma Tâm Hầu hướng Tô Tín nhìn lại.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi có biện pháp?" Man Phong Tử lập tức hỏi dò.
"Kiếm Nhất." Cái khác Huyết Nhận quân quân sĩ cũng đều nhìn về Tô Tín.
Bọn họ đều biết, Tô Tín chính là một vị bất khả tư nghị thiên tài tuyệt thế, luận thực lực cũng là bọn hắn bên trong mạnh nhất, mà Tô Tín bối cảnh cũng cực lớn, nếu như tại bây giờ thế cục như vậy hạ, bọn họ còn muốn có một tuyến sinh cơ, này một tuyến sinh cơ cũng chỉ có thể trên người Tô Tín.
"Ta còn có một chút thủ đoạn, có thể đi liều mạng." Tô Tín cũng sẽ không ẩn giấu.
"Liều mạng? Liều được qua sao?" Hồng Thần hỏi.
"Không biết, nhưng có thể thử một lần, hơn nữa coi như liều bất quá, nên cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản hắn một quãng thời gian, nói không chắc trong khoảng thời gian này bên trong, vị kia Liệt Vân đại nhân tựu chạy tới." Tô Tín nói.
"Ma Tâm Hầu, đến trợ ta một tay lực lượng." Tô Tín lại lần nữa mở miệng.
Ma Tâm Hầu gật đầu, cũng không do dự nữa, Tô Tín vung tay lên, liền trực tiếp đem hắn thu vào không gian độc lập, theo sát Tô Tín trực tiếp thẳng tới trước.
"Ha ha, thoải mái, rất thư thái!"
Mang theo mấy phần tùy ý tiếng cười ở trong thiên địa vang vọng vang lên, cái kia Xích Nhất giờ khắc này đã trước sau đuổi theo g·iết c·hết Bát Vương Sơn hai vị khác cảnh giới thứ tư cường giả, bọn họ khí huyết cũng bị hắn toàn bộ hấp thu.
Liên tục hấp thu ba vị cảnh giới thứ tư cường giả khí huyết, lại thêm xung quanh cái kia màu ‌ máu trận pháp, vừa bắt đầu g·iết c·hết đại lượng cảnh giới thứ hai nhóm, hắn trên người khí tức rõ ràng so với trước muốn tăng lên rất nhiều.
"Hắn liên tục tại hấp thu khí huyết, khôi phục thực lực, kéo càng lâu, hắn thực lực chỉ có thể càng mạnh."
Tô Tín sắc mặt lạnh lẽo, hắn đã xuất hiện tại này Xích Nhất trước mặt, sau đó liền lật tay một cái, một bộ cổ xưa bức tranh liền xuất hiện ở trong tay hắn.
"Là hắn? Huyết Nhận quân bên trong, cái kia có thể vượt biên chính diện áp chế đệ tứ cảnh thiên tài?"
Xích Nhất cũng chú ý tới Tô ‌ Tín.
"Hắn lấy ra thứ gì?" Xích Nhất hiếu kỳ nhìn sang.
Tô Tín trực tiếp đem ‌ bức tranh mở ra, nhất thời...
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa rung động.
Một hoàn chỉnh Sơn Hải Thế Giới, bỗng dưng giáng lâm.
Mặc dù là tại Xích Nhất thi triển này màu máu trận pháp bên trong, này Sơn Hải Thế Giới đều không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.
Chỉ thấy từng toà từng toà cao vạn trượng sơn nhạc nguy nga, trải rộng thế giới mỗi một góc, mà này từng toà từng toà núi cao trong đó, thì lại hoàn toàn bị mênh mông nước biển tràn ngập lấp kín, toàn bộ thế giới, cực kỳ to lớn, nguy nga, xa hoa, khiến người si mê.
Theo Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Vô tận thế giới lực lượng liền trực tiếp hướng cái kia Xích Nhất xung kích đi qua.
Cực kỳ ngang ngược, như bẻ cành khô xung kích, cái kia vô tận nước biển điên cuồng cuốn lấy mà lên, muốn đem Xích Nhất toàn bộ người, bao quát hắn tâm linh ý thức đều bao phủ hoàn toàn.
Lấy Tô Tín bây giờ tại thế giới chi đạo trên cảm ngộ, phối hợp bản nguyên lực lượng, thôi phát Sơn Hải Thế Giới, trước đây tại Tổ Vu bí cảnh, vẻn vẹn chỉ là một vòng thế giới lực lượng xung kích, liền trực tiếp đem gặp vị kia thực lực yếu hơn cảnh giới thứ tư tại chỗ g·iết c·hết.
Mà hiện tại , tương tự uy năng, hướng Xích Nhất xung kích đi qua.
Dù cho uy thế thao thiên, có thể Xích Nhất tựu đứng ở nơi đó, hắn quanh thân tràn ngập một tầng nhàn nhạt màu máu hào quang, tùy ý xung quanh nước biển như vậy xung kích, hắn đều tựa như không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì một loại.
"Thế giới áp bức!"
Tô Tín mắt sáng lên, lấy trình độ lớn nhất điều động Sơn Hải Thế Giới uy năng.
Ầm ầm ầm! !
Thiên địa chấn động, toàn bộ Sơn Hải Thế Giới từ phảng phất biến thành một tôn to lớn thớt cối dưới, kinh ‌ khủng thế giới lực lượng điều động mà lên, từ bốn phương tám hướng đồng thời áp bức hướng Xích Nhất áp bách tới.
Xích Nhất đầu lông mày rốt cục nhăn lại, "Này lực áp bách lượng đúng là không yếu, ta nói, đã là cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ, có thể vào đúng lúc này dĩ nhiên cũng cảm giác ‌ bị nhất định áp bức?"
"Tốt bảo vật!"
Xích Nhất nhìn Tô Tín trong tay bộ kia cổ xưa bức tranh, trong mắt cũng lộ ra một tia tham lam.
Hắn có thể nhìn ra, Tô Tín lấy ra nhưng bức tranh đó, không giống bình thường, nên là một cái tầng thứ cực ‌ cao bảo vật.
"Sơn Hải Thế Giới đối với hắn áp bức, tựa hồ không là đặc biệt lớn?" Tô Tín sắc mặt âm trầm, theo tay phải một chỉ.
"Cầm cố!"
Một chỉ vạch ra, Xích Nhất nơi cái kia phiến khu vực nội, lập tức bỗng dưng nhộn nhạo lên từng đạo gợn sóng, vô tận thế giới lực ‌ lượng ngưng tụ, để cái kia phiến khu vực phảng phất rơi vào chân không, hết thảy hết thảy đều đình chỉ lưu động.
Xích Nhất chỉ cảm giác mình phảng phất bị triệt để cầm cố trong đó giống như vậy, trong cơ thể hắn chân ‌ nguyên, bao quát hắn tham ngộ đạo, vào đúng lúc này đều tựa như đình chỉ lưu động, tựu liền hắn tự thân tâm tư, đều tựa như có dừng lại một loại.
Thân hình hắn chấn động, nghĩ muốn dựa vào man lực đem này cỗ cầm cố sức mạnh trực tiếp đánh tan, nhưng hiệu quả hiển nhiên rất bình thường.
"Có ý tứ." Xích Nhất ánh mắt trái lại càng ngày càng hưng phấn.
Mà giờ khắc này Tô Tín, dựa vào Sơn Hải Thế Giới trước sau thi triển thế giới xung kích, áp bức, cầm cố, đã cho này Xích Nhất trình độ lớn nhất hạn chế, sau đó hắn hít sâu một hơi.
"Giết!"
Một tiếng quát nhẹ, Tô Tín một tay cầm kiếm, nháy mắt g·iết ra.
...
