Chương 474: Mồi câu

"Thiên Hỏa Cung? Thực lực không ra sao, khẩu ‌ khí đúng là không nhỏ!"
Theo âm thanh rơi xuống, một đạo gánh vác thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh, liền từ ‌ bên cạnh hư không lướt tới, trong tay hắn, còn ôm một đầu Lôi thú con non.
"Cha!"
Nhìn người tới, Tô Huyên lập tức ‌ kinh hỉ gọi nói.
"Đại nhân." Cổ Đồng quân vương thì lại lập tức khom mình hành lễ.
Tình cảnh này, khiến false Thiên Hỏa Cung những người kia sắc mặt đều là biến đổi.
Bọn họ sớm ‌ nhìn thấy Cổ Đồng quân vương chính là một vị đỉnh cao Thánh Tôn, mà thực lực phỏng chừng còn không yếu.
Có thể hiện tại, này Cổ Đồng quân vương dĩ nhiên cung kính như thế xưng hô trước mắt này người thanh niên trẻ vì là Đại nhân, cái kia loại tôn kính hoàn toàn phát ra từ phế phủ, không nghi ngờ chút nào, này người ‌ thanh niên trẻ thực lực khẳng định so với Cổ Đồng quân vương muốn mạnh nhiều lắm.
Nói không chắc, là Thánh Tôn cực hạn tầng thứ cường giả đỉnh ‌ cao.
"Huyên Nhi, ngươi nhìn một cái, cha mang cho ngươi cái gì đã trở về." Tô Tín đem trong ngực Lôi thú con non, đưa đến Tô Huyên trước mặt.
"Đây là, sư tử con?" Tô Huyên nháy mắt, lộ ra vẻ tò mò.
"Đây là Lôi thú, vừa mới xuất sinh không bao lâu, thiếu chút nữa thì trở thành những yêu thú khác thức ăn, cha nhìn thấy sau tựu đem nó cứu được mang về, từ nay về sau, tựu để nó cho ngươi làm chơi bầu bạn đi, ngươi cần phải tốt tốt đối đãi nó." Tô Tín nói.
"Được rồi tốt, cảm tạ cha." Tô Huyên liên tục gật đầu, đồng thời lập tức lên trước đem này đầu nhỏ Lôi thú ôm vào trong ngực, trong mắt cũng đầy là vẻ vui mừng, hiển nhiên rất yêu thích này đầu tiểu tử.
"Phu quân, ngươi đừng quá nuông chiều nàng." A Thất thì lại có chút bất mãn nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Bọn họ phu thê tại đối đãi con gái trên, hiện tại hoàn toàn là điều quay lại.
Tính tình ôn hòa A Thất, thành nghiêm mẫu.
Mà sát phạt quả quyết Tô Tín, ngược lại là từ phụ.
"Chỉ là một đầu Lôi thú con non mà thôi." Tô Tín nhưng là cười nhạt, sau đó mới chuyển đầu nhìn về phía trước đám người.
Nhất chuyển đầu, hắn biểu hiện trên mặt nháy mắt lạnh lùng hạ xuống.
"Thiên Hỏa Cung người?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Đối với Thiên ‌ Hỏa Cung, hắn cũng không không xa lạ.
Thiên Hỏa Cung, ra từ Thiên Hỏa thế giới, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, cũng cũng coi là một phương đỉnh tiêm thế lực, gốc gác cũng cực sâu, cũng là so với Thánh Đao Giới, Thiên Kiếp Đảo, Tinh Hải Thế Giới loại kia hàng đầu thế lực bá chủ, muốn yếu ớt trên một bậc.
Hết tuy nói Thiên Hỏa Cung đương đại, cũng không có nửa bước Đạo cảnh cường giả tọa trấn, có thể Thiên Hỏa Cung tại Nguyên Thủy Thiên Địa sức ảnh hưởng, vẫn rất lớn.
Mười năm trước hắn cùng với A Thất đại hôn thời gian, này Thiên Hỏa Cung đã từng phái cường giả đến đây chúc mừng, ‌ còn đưa tới quà tặng.
"Các hạ, chúng ta chỉ là đến đây lùng bắt cái này gọi Lạc Thủy nữ tử, cùng các ngươi mấy vị, cũng không nhiều ‌ lớn can hệ, trước ra tay với con gái ngươi, cũng chỉ là hiểu nhầm thôi." Cái kia tóc nâu trung niên nói.
"Đối với con gái ta ra tay, một câu hiểu nhầm là đủ rồi?" Tô Tín âm thanh lạnh lùng.
"Các hạ, chúng ta, đến từ Thiên Hỏa Cung..." Tóc nâu trung niên ‌ lại lần nữa nói.
"Thiên Hỏa Cung?" Tô Tín ‌ cười nhạo, "Cười nhạo, dám đối với con gái ta hạ sát thủ, đừng nói ngươi chỉ là Thiên Hỏa Cung, coi như là Thánh Đao Giới vị kia thứ nhất Đao Tôn tự mình đến, ta cũng sẽ không cho hắn mặt mũi!"
Vừa dứt lời, oanh! ! ‌
Một cỗ kinh khủng sát cơ đột nhiên bạo phát, trực tiếp khiến phía trước hư không đều triệt để nổ ‌ tung ra.
Cái kia tóc nâu trung niên mấy người chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, phảng phất bị vô tận lôi đình bổ trúng một loại.
Trong mắt bọn họ đều hiện ra kinh khủng.
"Phu quân."
Sau lưng A Thất, hơi nhíu mày, nhắc nhở một tiếng.
Tô Tín cũng nhìn thấy phía sau ôm Lôi thú con non Tô Huyên, lộ ra nghi hoặc biểu hiện, Tô Tín cũng lập tức minh bạch, A Thất là không nghĩ để Tô Huyên như thế nhỏ, liền thấy hắn giết chóc.
"Tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha."
Tô Tín một tay một chỉ.
Phía trước hư không nháy mắt than sụp xuống, đáng sợ uy thế trùng kích, này tóc nâu trung niên mấy người chỉ cảm thấy cả người đều cũng bị toàn bộ nghiền nát đè nát một loại.
Mà sau cùng bọn họ tuy rằng không thể thân chết, nhưng cũng thảm không thể thảm đi nữa, mà một thân tu vi lực lượng cũng đã bị toàn bộ giam lại.
"Cổ Đồng, nhìn bọn họ, ta đã cho Vạn Đồ Vương đưa tin, muốn hắn đem việc này báo cho Thiên Hỏa Cung, không tốn thời gian dài, Thiên Hỏa Cung nên tựu sẽ tới lĩnh người." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Cổ Đồng quân vương cung kính theo tiếng.
Tô Tín thì thôi trải qua một cái tay ôm lấy ‌ Tô Huyên, khác một cái tay nắm A Thất, hướng về chính mình mở cái gian phòng kia quán rượu đi.
Mà tại một bên trước nhà trúc, ‌ cái kia phụ nhân áo đỏ Lạc Thủy, giờ khắc này nhưng là gương mặt choáng váng.
"Liền Thiên Hỏa Cung, đều một điểm không để vào mắt... Này toàn gia, đến cùng là những người nào?"
...
Thiên Hỏa thế giới.
Một cái luận ‌ cương vực, tu luyện hoàn cảnh chờ các phương diện, so với Huyết Thiên Đại Lục cũng còn muốn ưu việt chút cỡ trung thế giới, cường giả cũng cực nhiều.
Mà tại Thiên Hỏa thế giới bên trong, Thiên Hỏa Cung, ‌ chúa tể hết thảy.
Thiên Hỏa Cung đại bản doanh, một toà nguy nga Thần Điện bên trong, Thiên Hỏa Cung đương đại tám vị Thánh Tôn cực hạn tầng thứ cung chủ, tất cả đều hội tụ một đường.
"Hắn Thiên Trì trên bả vai kháng trụ, đến cùng là cá nhân đầu, vẫn là đầu heo?"
"Hắn cũng không nghĩ nghĩ, dám tại chém giết tranh đấu cực kỳ điên cuồng, chút nào không hề có nguyên tắc Nguyên Thủy Thiên Địa một chỗ ngóc ngách mở tửu quán, mà còn kéo nhà mang miệng, sẽ là người bình thường?"
"Vừa lên đi hỏi cũng không hỏi rõ ràng, liền muốn đối với người ta hạ sát thủ? Giết, lại còn là vị kia Kiếm Nhất Thánh Chủ nữ nhi duy nhất?"
"Hắn là chính mình chán sống, vẫn là cảm giác được ta Thiên Hỏa Cung những năm này, qua quá an dật rồi?"
Thiên Hỏa Cung thứ nhất cung chủ Ách Vân Thánh Tôn, khuôn mặt đỏ lên tái nhợt, gào thét tiếng, liên tiếp vang vọng tại toàn bộ cung điện bên trong.
Hắn đây là bị sinh sinh khí.
Thiên Hỏa Cung, coi như là đã từng thời điểm huy hoàng nhất, có nửa bước Đạo cảnh cường giả tọa trấn, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Thiên Kiếp Đảo loại kia thế lực bá chủ cùng sánh vai thôi, có thể coi như là Thiên Kiếp Đảo, thậm chí dù cho là Nguyên Thủy Thiên Địa công nhận thứ nhất thế lực bá chủ Thánh Đao Giới, cũng không có can đảm kia, sẽ đi tùy ý trêu chọc một vị khác nửa bước Đạo cảnh cường giả.
Có thể hiện tại, hắn Thiên Hỏa Cung đã không chỉ là đơn giản trêu chọc.
Mà là muốn giết đối phương nữ nhi duy nhất, đây là muốn cùng một vị nửa bước Đạo cảnh cường giả, không chết không thôi a?
"Ách Vân, nhắc nhở ngươi một cái, hiện tại đã không phải là Kiếm Nhất Thánh Chủ, theo ta được biết, sớm tại ba năm trước, Kiếm Nhất liền đã đột phá đạt tới Thánh Tôn tầng thứ, hiện tại nhưng là Kiếm Nhất Thánh Tôn." Tại Thần Điện một góc, thân hình hung hãn Vạn Đồ Vương tùy ý ngồi ở chỗ đó, thủ sẵn mũi.
Vạn Đồ Vương lời này, khiến Thiên Hỏa Cung mấy vị này cung chủ sắc mặt càng thêm khó nhìn.
Kiếm Nhất, Thánh Chủ tầng thứ liền có nửa bước Đạo cảnh, có thể cùng thứ hai Đao Tôn liều cái ‌ ngang sức ngang tài.
Mà hiện tại, hắn lại đột phá ‌ đạt tới Thánh Tôn tầng thứ, cái kia thực lực của hắn, lại được có nhiều mạnh?
Hắn Thiên Hỏa Cung, trêu chọc nổi?
"Cũng còn tốt, Thiên Trì cái kia ngu xuẩn tuy rằng đối với Kiếm Nhất Thánh Tôn con gái ra tay rồi, nhưng vẫn chưa thực hiện được, bằng không ta Thiên Hỏa Cung cùng Kiếm Nhất Thánh Tôn, nhưng là ‌ thật sự không chết không thôi, mà hiện tại, cũng còn có chỗ giảng hoà."
"Hơn nữa, vị kia Kiếm Nhất Thánh Tôn nếu muốn Vạn Đồ Vương tiện thể nhắn lại đây, muốn chúng ta cho một bàn giao, mà cũng không có trực tiếp giết tới ta Thiên Hỏa Cung đến, vẫn là bao nhiêu cho ta Thiên ‌ Hỏa Cung lưu chút nấc thang."
"Chúng ta hiện tại phải làm, chính là được lập tức chạy tới Kiếm Nhất Thánh Tôn trước mặt, đi tốt ‌ tốt bồi tội, chỉ cần chúng ta thành ý đầy đủ, việc này nên vẫn là có thể hóa giải." Ách Vân Thánh Tôn nói.
Hắn biết, việc này còn có hòa dịu chỗ trống.
"Như vậy đi, ta tự mình đi một chuyến Nguyên Thủy Thiên Địa sao, cho Kiếm Nhất Thánh Tôn bồi tội, Trúc Y, trước đây Kiếm Nhất Thánh Tôn đại hôn thời gian, ngươi liền đại biểu ‌ ta Thiên Hỏa Cung đi chúc mừng, cùng này Kiếm Nhất Thánh Tôn cũng coi như có một phần tình nghĩa tại, ngươi theo ta cùng trước đi." Ách Vân Thánh Tôn nói.
"Là." Bên cạnh một tên cô gái mặc áo ‌ tím gật đầu.
"Vạn Đồ Vương, nghe ngươi cùng vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn trong đó cũng đánh qua một phen giao đạo, còn có chút giao tình, chẳng biết có được không đồng ý theo ta đi một chuyến?" Ách Vân Thánh Tôn lại hỏi nói.
"Ta có thể không đi." Vạn Đồ Vương nhưng trực tiếp lắc đầu.
Hắn mặc dù là Thiên Hỏa thế giới công nhận cường giả số một, nhưng lại không phải Thiên Hỏa Cung cung chủ, mà là tại Thiên Hỏa Cung bên trong làm một nhàn tản cung phụng, trừ phi Thiên Hỏa Cung đến rồi giây phút sống chết, bằng không hắn có thể sẽ không vì là Thiên Hỏa Cung đi bán lực.
Huống hồ tựu bởi vì hắn cùng Tô Tín có giao tình, hắn mới càng không nguyện ý ra mặt.
Ách Vân Thánh Tôn cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng cái kia Trúc Y Thánh Tôn hai người hướng Nguyên Thủy Thiên Địa đi.
Rất nhanh, Ách Vân Thánh Tôn hai người liền đi tới Tô Tín một nhà ở lại sơn mạch dưới chân.
"Kính xin thông báo, tựu nói Thiên Hỏa Cung Ách Vân, Trúc Y, đến đây bái phỏng Kiếm Nhất Thánh Tôn." Ách Vân Thánh Tôn nói.
"Hai vị, đại nhân nhà ta đã sớm để ta chờ ở nơi này hai vị, cũng không cần thông báo, hai vị đi theo ta chính là." Cổ Đồng quân vương cười, lúc này dẫn hai người hướng về bên trong đi đến.
Mà tại trên đường, bọn họ cũng nhìn thấy bên cạnh như bùn nhão giống như nằm trên đất, không cách nào nhúc nhích mấy người, biết đây là Kiếm Nhất Thánh Tôn trừng phạt, bất quá cầm đầu cái kia tóc nâu trung niên, cũng chính là Thiên Trì Thánh Tôn, nhưng không tại mấy người hàng ngũ.
Hai người tâm linh ý thức quét qua, liền lập tức cảm ứng được cái kia Thiên Trì Thánh Tôn vị trí, nội tâm tất cả giật mình.
Tại Cổ Đồng quân vương dẫn dắt xuống, rất nhanh hai người liền đi tới dưới chân núi một cái bể nước bên, mà Tô Tín thì lại ngồi tại một cái trên ghế con, cầm lấy cây gậy trúc, tại đó câu cá.
"Bái kiến Kiếm Nhất Thánh Tôn!"
Hai người lập ‌ tức khom mình hành lễ.
"Ách Vân Thánh Tôn, Trúc Y Thánh Tôn.' Tô Tín chuyển đầu nhìn hai người nhìn một chút, "Chuyện trải qua, nghĩ đến các ngươi đã biết được."
Ách Vân Thánh Tôn gật đầu, "Việc này, tất cả đều là ta Thiên Hỏa Cung dưới trướng Thánh Tôn làm việc lỗ mãng, ngu xuẩn, kém một chút thương tổn tới quý nữ, ta ở đây hướng Kiếm Nhất Thánh Tôn ngươi bồi tội..."
Ách Vân Thánh Tôn đem bồi tội lời, nói một tràng, còn chưa nói xong, Tô Tín tựu đã không nhịn được khoát tay áo một cái.
"Ách Vân Thánh Tôn, ngươi nên vui mừng, ta con gái vẫn chưa bị kinh sợ, hơn nữa nàng tuổi còn quá nhỏ, ta không nghĩ để nàng sớm như vậy, tựu thấy được giết chóc, bằng không..." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Ách Vân Thánh ‌ Tôn nội tâm nhất thời run lên.
Hắn lập tức nhớ tới, trước mắt vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn, ‌ không phải là cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người.
Muốn biết, trước đây hắn vừa trở lại Đông Hoang chi địa thời gian, đối với Tử Nguyệt Thánh Địa trận kia báo thù... Nhưng là đem Tử Nguyệt Thánh Địa đại lượng cường giả toàn bộ tập trung cùng nhau, nhưng mà một lần giết sạch sành sanh, một cái đều không có còn sống sót.
Như vậy một cái ngoan nhân, nếu không có kiêng kỵ nữ nhi của hắn, thật xuất thủ, hậu quả kia...
"Được rồi, ngươi vị này thứ nhất cung chủ nếu tự mình chạy tới bồi tội, vậy chuyện này liền chấm dứt ở đây, người, ngươi cũng mang về đi, cho tới xử trí như thế nào, ngươi tự xem làm."
Nói, Tô Tín liền đem trong tay cây gậy trúc vung một cái, bể nước bên trong bị sợi tơ buộc chặt cái vị kia Thiên Trì Thánh Tôn, liền bị ném đến tận trên bờ, nhưng thời khắc này Thiên Trì Thánh Tôn, ý thức đã sớm lâm vào hôn mê.
Ách Vân Thánh Tôn cùng Trúc Y Thánh Tôn thấy vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Thiên Trì Thánh Tôn, dầu gì cũng là một vị đỉnh cao Thánh Tôn, lại bị vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn trói tại cần câu trên, đảm nhiệm mồi câu, ở đây bể nước bên trong câu cá?
...
