Chương 1040: « Ma Nguyên Thất Trọng Sát »

Tô Tín cũng coi như nghe rõ.
Thứ nhất loại đối với quy tắc lực lượng phương thức vận dụng, chính là một món thập cẩm, có thể đồng thời chứa đựng các loại thiên địa quy tắc, toàn bằng cảm ngộ, đạt được quy tắc lực lượng gia trì, bản thân không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói.
Mà quy tắc bí thuật, tuy chỉ nhằm vào một loại thiên địa quy tắc, nhưng có thể đem này thiên địa quy tắc đặc tính phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
"Ma Nguyên Thất Trọng Sát, chính là chủ nhân sáng chế, một môn nhất định phải dựa vào hủy diệt quy tắc đi thi triển quy tắc bí thuật, tại chủ nhân sáng chế rất nhiều bí thuật bên trong, bí thuật này mặc dù không là mạnh mẽ nhất, nhưng cũng cực kỳ được." Hắc Thạch chi linh nói.
Tô Tín chậm rãi gật đầu.
"Kiếm Nhất, nhớ kỹ chủ nhân tên."
"Chủ nhân tên là... Đoàn Cửu U!"
Hắc Thạch chi linh trịnh trọng nói.
"Đoàn Cửu U?" Tô Tín đầu lông mày nhưng là vừa nhíu.
Hắn bây giờ mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, nhưng đối với nhân quả phương diện cảm ứng, bao quát truy tìm nhân quả thủ đoạn, so với Đạo Tổ cũng không kém là bao nhiêu.
Mà hắn hiện tại có được Đoàn Cửu U lưu lại quy tắc bí thuật, này Hắc Thạch chi linh còn đặc ý nói cho hắn Đoàn Cửu U tên, ấn đạo lý, hắn cùng với Đoàn Cửu U trong đó, tựu sẽ sản sinh nhân quả, hắn cũng có thể ngay lập tức cảm ứng được.
Có thể kết quả, hắn cũng không có cảm ứng được bất kỳ nhân quả tồn tại.
Này để Tô Tín lập tức minh bạch, "Này Đoàn Cửu U, sợ sớm đã thân c·hết rồi..."
Đối phương đã thân c·hết, cái kia hắn cùng với đối phương trong đó nhân quả, dĩ nhiên là sẽ biến mất.
"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ danh tự này liền có thể."
Hắc Thạch chi linh nhưng không có giải thích cái gì, thân hình của hắn đã bắt đầu tiêu tan, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Rõ ràng đều đ·ã c·hết, vẫn còn đặc ý nói cho ta, cái kia Đoàn Cửu U tên?" Tô Tín sắc mặt khá là cổ quái.
Hắc Thạch không gian, tít ngoài rìa hắc ám hư không.
Đứa bé kia bộ dáng Hắc Thạch chi linh, xuất hiện tại cái kia, hắn ngồi tại một tấm ghế ngồi, bình tĩnh nhìn phía trước, đem trọn cái Hắc Thạch không gian bên trong hết thảy, đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn ở trong mắt.
Có thể dài lâu tuế nguyệt đến, hắn đều liên tục chỉ là tại biên giới nhìn, cho tới chân chính lộ mặt, xuất hiện tại người trước mặt, đây là lần thứ nhất.
Cũng là bởi vì Tô Tín thông qua thử thách, hắn mới lộ mặt, cho tới đi tới Hắc Thạch không gian bên trong cái khác Đạo Tổ, ép căn tựu không biết hắn tồn tại.
"Không nghĩ tới, chủ nhân đều đã ngã xuống đã lâu như vậy, có thể hắn lưu lại này một không gian bên trong, vẫn còn có thể nghênh đón một vị tại hủy diệt quy tắc trên, có kinh người như vậy thiên phú thiên tài."
"Chỉ dùng bốn mươi mốt năm, liền thông qua chủ nhân lưu lại thử thách, nếu như chủ nhân còn sống, hơn nửa đều đồng ý trực tiếp thu hắn làm đệ tử thân truyền chứ?"
"Đáng tiếc..."
Hắc Thạch chi linh ánh mắt có chút xuống dốc.
Hắn sớm biết chủ nhân của hắn đ·ã c·hết, có thể hắn không có cách nào.
Tự hắn bị Đoàn Cửu U sáng tạo mà ra, mà được trao cho linh trí bắt đầu, hắn liền liên tục tuân theo Đoàn Cửu U mệnh lệnh, đó chính là đảm nhiệm người nào tới này Hắc Thạch không gian, chỉ cần có thể vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa, liền có tư cách tiếp thu thử thách.
Còn nếu là thông qua thử thách, hắn liền đem « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » giao cho đối phương.
Tựu liền làm cho đối phương biết được Đoàn Cửu U tên , tương tự cũng là dựa theo Đoàn Cửu U mệnh lệnh tại chấp hành.
Mặc dù Đoàn Cửu U đã sớm thân c·hết, có thể trở thành Hắc Thạch chi linh nó, như cũ sẽ trước sau như một đem mệnh lệnh thi hành theo.
...
Tu hành mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trong đầu thì lại một cách tự nhiên hiện ra « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » bí thuật pháp môn.
« Ma Nguyên Thất Trọng Sát », nhất định phải lấy hủy diệt quy tắc triển khai, mà hủy diệt quy tắc đặc tính chính là hủy thiên diệt địa, lấy khủng bố uy thế nghiền nát thế gian hết thảy.
Bởi vậy, này « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » bên trong ẩn chứa bảy tầng thủ đoạn, đều là hủy thiên diệt địa sát chiêu, mà một chiêu mạnh hơn một chiêu hoành.
"Tầng thứ nhất sát chiêu..."
Tô Tín bắt đầu từ tầng thứ nhất sát chiêu, cẩn thận điều nghiên.
Quy tắc bí thuật, trước hắn từng nhìn thấy cái kia Phục Viên Đạo Tổ từng dùng tới, lúc đó Phục Viên Đạo Tổ từng dùng tới trình bên trong, cái kia thiên địa quy tắc phương thức vận dụng, tựu khiến hắn cực kỳ kinh ngạc, sau đó mình dựa vào muôi vẽ hồ lô, cũng ngưng tụ ra đồng dạng một chiêu, nhưng trên bản chất, chênh lệch rất xa.
Mà bây giờ Tô Tín thực sự tiếp xúc đến quy tắc bí thuật, mới minh bạch, này quy tắc trong bí thuật, đối với quy tắc lực lượng vận dụng là phức tạp bực nào, thâm ảo.
Căn bản cũng không phải là người khác tùy tùy tiện tiện nhìn một chút là có thể nhìn minh bạch.
Ngoài ra, theo không ngừng nghiên cứu, Tô Tín cũng minh bạch một điểm, đó chính là quy tắc bí thuật , tương tự cũng có mạnh yếu phân.
Mà chính mình hiện tại lấy được « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » bí thuật này, tuyệt đối so với Phục Viên Đạo Tổ trước thi triển cái kia một quy tắc bí thuật, cường đại hơn nhiều.
Đảo mắt, ba tháng trôi qua.
"Này Ma Nguyên Thất Trọng Sát tầng thứ nhất sát chiêu, đại khái phương thức vận dụng, ta đều đã nắm giữ, nhưng ta hiện tại, vẫn như cũ không có cách nào đem này một sát chiêu, chân chính triển khai ra." Tô Tín trầm ngâm.
Bí thuật, hắn đã nắm giữ.
Nhưng mà quy tắc bí thuật, ngưỡng cửa đều cực cao.
Này « Ma Nguyên Thất Trọng Sát », dù cho chỉ là yếu nhất thức thứ nhất, đều cần đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ chân chính đi đến Nhập môn tầng thứ, mới có thể triển khai.
"Nhập môn?"
"Ta trước tìm hiểu bốn mươi mốt năm, dĩ nhiên đem mười tám viên dị thú lân phiến bên trong ẩn chứa hủy diệt quy tắc toàn bộ hiểu được, ta nắm giữ quy tắc lực lượng rõ ràng so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, nhưng dù cho như thế, ta tại hủy diệt quy tắc trên, vẫn là không có thể vào môn?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Một môn thiên địa quy tắc, biết bao thâm ảo?
Giống Hắc Thạch không gian bên trong, Tô Tín chỗ đã thấy cái kia đầu to lớn dị thú điêu tượng, trên bên lít nha lít nhít trải rộng vô số lân phiến, nhưng những này dị thú lân phiến toàn bộ cộng lại, phỏng chừng cũng vẻn vẹn chỉ là hủy diệt quy tắc một bộ phận thôi.
Mà hắn còn chỉ hiểu được mười tám viên lân phiến, xác thực không tính là nhập môn.
Tô Tín bất đắc dĩ, chỉ có thể tĩnh tâm hạ xuống, tiếp tục tham ngộ cái kia dị thú trong pho tượng ẩn chứa hủy diệt quy tắc lực lượng.
Vẫn là từng viên từng viên lân phiến, không ngừng tìm hiểu đi xuống.
Mà hắn tìm hiểu tốc độ, cũng như cũ chưa từng có chút chậm lại, toàn bộ tìm hiểu trên đường, một đường vẫn là thông thuận cực kỳ, không có bị bất kỳ trở ngại nào.
Theo thời gian trôi qua hạ, hắn cũng đem từng viên từng viên dị thú lân phiến bên trong hủy diệt quy tắc lực lượng không ngừng lĩnh ngộ.
Mỗi lĩnh ngộ một viên lân phiến, hắn tựu cảm giác mình khoảng cách triển khai « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » tầng thứ nhất sát chiêu, thì càng gần một phân.
Cứ như vậy, thẳng đến Tô Tín đem thứ năm mươi sáu viên dị thú lân phiến bên trong hủy diệt quy tắc lực lượng hoàn toàn hiểu được, hắn mới rốt cục đi đến triển khai « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » tầng thứ nhất sát chiêu yêu cầu.
Hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, cũng coi như là chân chính nhập môn.
Tô Tín đứng dậy, thoáng thử một phen, phát hiện mình triển khai cái kia tầng thứ nhất sát chiêu trong quá trình, không có lại nhận được lực cản, nội tâm không khỏi vui vẻ.
"Gần đủ rồi."
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín cũng không có ý định tại Hắc Thạch không gian bên trong tiếp tục tiếp tục chờ đợi.
Này Hắc Thạch không gian, hắn nguyên bản chính là mang theo mấy phần hiếu kỳ, tới đây nhìn nhìn, thử tìm hiểu một phen mà thôi, không nghĩ tới chợt càng sẽ gặp phải ẩn giấu cơ duyên, chiếm được một môn quy tắc bí thuật, hắn mới có thể vẫn đợi đến hiện tại.
"Này Hắc Thạch không gian, đối với ta tìm hiểu hủy diệt quy tắc, xác thực có giúp đỡ rất lớn." Tô Tín thầm nói.
Kỳ thực, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục tại Hắc Thạch không gian bên trong tìm hiểu tiếp tục tu hành, như vậy hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ không ngừng nhắc đến cao, có thể vận dụng quy tắc lực lượng cũng càng nhiều, thực lực tự nhiên cũng sẽ biến được càng mạnh.
Loại tiến bộ này tốc độ, còn sẽ phi thường kinh người.
Bất quá, hắn đến Giới Ngoại Chi Địa, cũng không phải là một vị vì là tăng cao thực lực, hắn còn có chút việc khác, muốn đi làm.
"Chờ sau đó, có đầy đủ thời gian, ta ngược lại là có thể tới đây Hắc Thạch không gian, tốt tốt tiềm tu." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Sau đó, hắn liền lên đường rời đi.
Mà tại hắn ly khai Hắc Thạch không gian một khắc đó, như cũ còn chờ tại không biết khu vực xông xáo vị kia Thương Ma Quân, liền ngay lập tức biết được tin tức.
"Cái kia Kiếm Nhất, ly khai Hắc Thạch không gian?"
"Làm sao sẽ?" 
"Này vừa mới đi qua trăm năm mà thôi?"
Thương Ma Quân nhăn lại đầu lông mày, nghi ngờ trong lòng.
Từ Tô Tín tại Hắc Thạch không gian bên trong, vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa bắt đầu, hắn liền liên tục mời người nhìn chằm chằm Tô Tín.
Hắn biết Tô Tín cũng lâm vào cái kia thử thách bên trong, nguyên tưởng rằng Tô Tín dù cho thiên phú cực cao, có thể thông qua cái kia thử thách, có thể cũng phải tiêu tốn so sánh một đoạn thời gian dài.
Có thể Tô Tín tiến nhập Hắc Thạch không gian, đến hiện tại lên đường rời đi, xác thực chỉ là vừa hơn trăm năm mà thôi.
"Hắc Thạch không gian tại Giới Ngoại Chi Địa tồn tại nhiều năm như vậy, bên trong chỉ là vị này dị thú pho tượng tồn tại, tựu không thể tưởng tượng nổi, mà sáng tạo Hắc Thạch không gian, cũng tất nhiên là một vị kinh thiên động địa đáng sợ cường giả."
"Loại này cường giả lưu lại cơ duyên, còn như vậy mịt mờ, cái kia Kiếm Nhất không có đạo lý từ bỏ mới đúng."
"Chẳng lẽ, vừa mới vừa qua khỏi trăm năm, cái kia Kiếm Nhất tựu đã thông qua Hắc Thạch không gian bên trong thử thách, đạt được cái kia quy tắc bí thuật?" Thương Ma Quân không khỏi nghĩ đến, hắn ánh mắt, cũng biến được vô cùng kinh hãi.
Xác thực nói, Tô Tín tại Hắc Thạch không gian bên trong, tổng cộng đợi 105 năm.
Trong đó trước 40 một năm, là Tô Tín tại hoàn thành thử thách, sau sáu mươi bốn năm, nhưng là vì là có thể để hủy diệt quy tắc cảm ngộ, đi đến nhập môn trình độ, do đó có thể thuận lợi sử dụng tới « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » tầng thứ nhất sát chiêu.
Có thể Thương Ma Quân cũng không biết này chút, hắn cho rằng Tô Tín là dùng 105 năm, hoàn thành Hắc Thạch không gian bên trong thử thách.
Dù vậy, như cũ rất khoa trương.
"Ta tiêu tốn ngàn năm, nhưng vẻn vẹn chỉ hoàn thành cái kia thử thách bất quá ba phần mười tiến độ, có thể này Kiếm Nhất... Vừa qua khỏi trăm năm, liền đem cái kia thử thách hoàn thành."
"Đây cũng là Sơ Thủy Giới đương đại thiên tài số một, mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh phân lượng sao?"
Thương Ma Quân nắm chặt hai tay, thân hình đều có chút lược hơi run rẩy.
Hắn đây là đỏ mắt.
Đỏ mắt Tô Tín thiên phú, đỏ mắt Tô Tín từ Hắc Thạch không gian bên trong, đạt được cái kia quy tắc bí thuật.
Muốn biết, hắn có thể tại Hắc Thạch không gian bên trong vượt qua ba tầng quy tắc gột rửa, tại hủy diệt quy tắc trên, cũng là có nhất định thiên phú, mà Hắc Thạch không gian chủ nhân lưu lại cái kia một quy tắc bí thuật, khẳng định cũng phi thường thích hợp hắn.
Thương Ma Quân trong miệng lẩm bẩm danh tự này, trong lòng thì lại đã hạ quyết tâm.
Giết người, đoạt bảo!
Dù cho là quy tắc bí thuật, là lấy phương thức truyền thừa lưu tại Tô Tín trong đầu, hắn cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, đem cái kia bí thuật từ Tô Tín đầu bên trong cho đào móc ra! !
...
