Chương 1019: Tâm Ngân đế quân đột phá

"Mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh?"
"Trước đây tên tiểu tử kia, dĩ nhiên đã mạnh đến trình độ như vậy?"
Thanh Liên Kiếm Tổ cũng ở đây phương không gian bên trong, nghe được xung quanh những các Đạo Tổ kia trò chuyện, đáy lòng ‌ đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Nàng nhớ được, trước đây Tô Tín vừa đến Hoang Cổ Tổ Vực, tại nàng Thanh Liên Đạo Giới bên trong tu hành, lúc đó Tô Tín ở trong mắt nàng, còn đích đích xác xác chỉ là một cái tiểu tử, Tô Tín cũng là quan sát hắn lưu lại cái kia một thức chung cực kiếm thuật, mới mở ra thuộc về mình nói.
Có thể một cái chớp mắt, Tô Tín cũng đã có thể chính diện g·iết lùi đỉnh cao Đạo Tổ.
Phổ thông Đạo Tổ, càng là một Kiếm Nhất cái.
Muốn biết, nàng cũng chỉ là phổ thông Đạo Tổ thực lực, cũng chính là nói, Tô Tín hiện tại cũng có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết nàng?
"Vừa mới qua đi không tới ngàn năm chứ? Tiểu tử kia, khó tránh cũng thật là đáng sợ." Thanh Liên Kiếm Tổ âm thầm thổn thức.
"Bát Vân Ma Quật?"
Ngồi trong đám người Tinh Ngục Đạo Tổ nhưng nhăn lại đầu lông mày.
Trước Thất Huyền Đạo Tổ từng đi tìm hắn, nói Bát Vân Ma Quật có chút cổ quái, nghĩ muốn hắn ra mặt đi điều tra một phen, lúc đó hắn cũng không để ý.
Có thể bây giờ nhìn lại...
"Thất Huyền, đ·ã c·hết?"
"Này Bát Vân Ma Quật, nhìn dáng dấp còn thật có gì đó quái lạ."
Tinh Ngục Đạo Tổ hiểu rõ, có thể lập tức nhưng lại cười nhạo, "Quản hắn có gì đó cổ quái, bây giờ Phạt Thiên Minh cường giả nếu xuất hiện ở nơi đó, cái kia Thiên Đạo Minh chắc chắn sẽ không ngồi xem không để ý, tùy ý hai phe này thế lực tự hành đấu đi, cùng ta lại không quan hệ nhiều lắm."
Trên sân, rất nhiều các Đạo Tổ, tại dồn dập thán phục Tô Tín vị này Vĩnh Hằng cảnh thực lực đồng thời, từng cái từng cái cũng đều đem ánh mắt hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn sang.
Tại vấn đạo đại hội trong lúc, bọn họ kỳ thực cũng đều biết được tin tức, biết Phạt Thiên Minh đối với Thiên Đạo Minh tiến hành điên cuồng công kích, gây ra rất động tĩnh lớn.
Bọn họ cũng sớm đoán ra, bất kể là vấn đạo đại hội, vẫn là Phạt Thiên Minh đối với Thiên Đạo Minh công kích, khả năng đều chỉ là ở bề ngoài, Phạt Thiên Minh khẳng định còn có càng sâu tầng thứ ý đồ.
Chỉ là trước không ai có thể đoán ra Phạt Thiên Minh ý đồ chân chính là cái gì, có thể hiện tại theo Bát Vân Ma Quật xuất hiện tại đám người tầm nhìn, bọn hắn cũng đều dồn dập hoài nghi, Phạt Thiên Minh ý đồ chân chính, có lẽ ở nơi này Bát Vân Ma Quật bên trong.
"Này vòng giao đấu, cuối cùng là kết thúc."
Có Đạo Tổ bỗng nhiên mở miệng, đám người này mới phát hiện, tham dự vấn đạo đại hội những các Đạo Tổ kia, đã kết thúc một vòng này so đấu.
Này vấn đạo đại hội, thuần túy là so đấu thực lực mạnh yếu, đều là một đối một chính diện giao thủ, ‌ một vòng đón lấy một vòng.
Bây giờ một vòng này so đấu kết thúc, còn lưu tại sau cùng Đạo Tổ, đã chỉ còn lại năm ‌ người.
Năm người này bên trong, Cổ Chiến Đế Tổ ‌ là không thể tranh cãi mạnh nhất.
Thứ hai, chính là Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm Đạo Tổ, lại phía sau chính là vị kia lai lịch so sánh thần bí Thanh Ngưu Đạo Tổ.
Còn lại hai vị, thì lại đều là tại Sơ Thủy Giới bên trong thành danh đã lâu, mà thực lực ‌ cực mạnh đỉnh cao Đạo Tổ.
Này năm vị Đạo Tổ vẫn chưa lập tức tiến hành vòng kế tiếp so đấu, mà ‌ là về tới này phương không gian, tiến hành ngắn ngủi thần lực bổ sung.
Cổ Chiến Đế Tổ đi tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống, thần khí lực tức nhưng không có chút ba động nào, ‌ hắn cái kia yêu mỵ tròng mắt màu bạc, lạnh lùng liếc bên cạnh Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn một chút.
Hắn cũng đã nhận được Thiên Tâm Tôn giả truyền tới tin tức.
"Bát Vân Ma Quật..."
"Từ 300 năm trước, tựu bắt đầu mưu tính, từng bước một đem Bát Vân Ma Quật chiếm cứ, thậm chí còn cố ý làm ra một cái Bách Luyện Ma quân động phủ đến, tốt thuận lý thành chương đem trọn cái Bát Vân Ma Quật triệt để phong tỏa."
"Hừ, làm còn thật là ẩn nấp, hầu như lừa gạt được tất cả mọi người."
"Cũng may là, có Thiên Tâm tồn tại."
Cổ Chiến Đế Tổ cười lạnh.
Luận thực lực, đạp thiên trở xuống, thực lực của hắn mạnh nhất, có thể Thiên Đạo Minh rất nhiều sự vụ, nhưng vẫn đều do Thiên Tâm Tôn giả chủ đạo, liền hắn đều được tuân theo Thiên Tâm Tôn giả mệnh lệnh, đây là có nguyên nhân.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi đều không có người phát hiện đến Bát Vân Ma Quật dị thường, có thể Thiên Tâm Tôn giả nhưng đã nhận ra.
"Cổ Chiến Đế Tổ, ngươi Thiên Đạo Minh lần này, nhưng là ngã xuống cái ngã lộn nhào, đường đường một vị đỉnh cao Đạo Tổ, lại bị một cái Vĩnh Hằng cảnh tiểu tử, g·iết chật vật chạy trốn?" Bạo Viêm Đạo Tổ tựa như cười mà không phải cười hướng Cổ Chiến Đế Tổ nhìn lại, một chút cũng không chê chuyện lớn.
"Một cái không biết trời cao đất rộng tiểu bối thôi, rất nhanh hắn tựu sẽ biết, tại ta Thiên Đạo Minh trước mặt, hắn bất quá là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe thôi."
"Không quản Phạt Thiên Minh tại Bát Vân Ma Quật bên trong đến cùng tiến hành cái gì, nhưng hôm nay nếu đã bị thực hiện được, ta Thiên Đạo Minh, cũng sẽ không để cho bọn họ thực hiện được!" Cổ Chiến Đế Tổ lạnh lùng nói.
Nghe nói như thế, ở đây rất nhiều Đạo Tổ nhìn nhau nở nụ cười.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng là lược hơi nhíu mày, toàn bộ ‌ hành trình một câu nói đều không nói.
...
Thiên Đạo Minh.
"Phục Viên phế vật kia, đường đường đỉnh cao Đạo Tổ, lại vẫn không làm gì được một cái Vĩnh Hằng cảnh?"
Thiên Tâm Tôn giả giờ khắc này cũng có chút tức giận, chủ yếu là Phạt Thiên Minh lần này động tác rất lớn, nhằm vào Thiên Đạo Minh cương vực các loại công kích, để hắn không thể không phái đại bộ phận cường giả trước đi ứng đối.
Mà tại hắn phái Phục Viên Đạo Tổ g·iết hướng Bát Vân Ma Quật thời gian, Phạt Thiên Minh công kích không chỉ có không có yên tĩnh, trái lại càng ngày càng ‌ điên cuồng.
Trước Phạt Thiên Minh công kích một chỗ cương vực, công ‌ kích xong sau liền lập tức thoát thân rời đi, sẽ không cùng Thiên Đạo Minh tới rồi cường giả chính diện v·a c·hạm, có thể hiện tại, có hết mấy chỗ khu vực, song phương đều đã chính diện ác chiến c·hết cùng một chỗ.
"Phạt Thiên Minh phản ứng càng kịch liệt, càng điên cuồng, ‌ lại càng có thể thuyết minh Bát Vân Ma Quật tầm quan trọng!"
"Bọn họ tự biết không cách nào cùng ta Thiên Đạo Minh chính diện v·a c·hạm, vì lẽ đó chưa từng lập tức phái cường giả chạy tới Bát Vân Ma Quật chống đối, mà là thông qua phương thức này, nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản ta phương cường giả..."
"Hừ, ý nghĩ ‌ viển vông!"
Thiên Tâm Tôn giả trong lòng hừ lạnh, lập tức bắt đầu cho Thiên Đạo Minh truyền đạt từng đạo mệnh lệnh.
...
Bát Vân Tổ Vực biên giới khu vực.
Phục Viên Đạo Tổ đứng ở nơi đó, đã hoàn toàn thu liễm tự thân khí tức, mà hắn bên cạnh còn chưa bài đứng cạnh một tên tóc đỏ hồng bào nữ tử.
Hai người lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát, một tên ăn mặc áo bào màu đen người đàn ông trung niên, liền từ phía trước hư không lướt tới.
"Lục Chỉ Ma Tổ."
Phục Viên Đạo Tổ cùng tóc đỏ hồng bào nữ tử đều mở miệng gọi nói.
"Phục Viên, Hồng Y." Lục Chỉ Ma Tổ hơi gật đầu.
Giờ khắc này tụ tập ba người, đều là đỉnh cao Đạo Tổ.
Trong đó Phục Viên Đạo Tổ cùng Hồng Y ‌ Đạo Tổ, vốn là Thiên Đạo Minh cường giả.
Hồng Y Đạo Tổ, là tại Thiên Tâm Tôn giả phát hiện đến Bát Vân Ma Quật dị thường thời gian, liền trực tiếp hạ lệnh cùng Phục Viên Đạo Tổ cùng hướng Bát Vân Ma Quật tới rồi, chỉ bất ‌ quá đường xá hơi hơi xa một chút, so với Phục Viên Đạo Tổ muộn một chút chạy tới thôi.
Cho tới Lục Chỉ Ma Tổ... Cũng không phải ‌ là Thiên Đạo Minh cường giả, mà là một vị tính tình cô tịch độc hành cường giả.
Luận thực lực, cũng là trong ba người mạnh nhất.
Hắn lợi lớn, nhưng cũng có tự mình biết mình.
Giống Lăng Uyên Kiếm Tổ cử hành vấn đạo đại hội, lấy ra Quy Tắc Thần Quả, ‌ hắn cũng rất khát vọng, rất muốn có được, có thể hắn cũng biết tham dự vấn đạo đại hội, liền nửa bước đạp thiên tồn tại đều có, thậm chí không ngừng một vị, chính mình căn bản không có khả năng đi đến sau cùng, vì lẽ đó tựu chưa từng tham gia.
Mà lần này, Thiên Tâm Tôn giả cũng là hao tốn giá rất lớn, mới thỉnh cầu hắn ra tay.
"Phục Viên, ngươi cũng thật là không dùng, đường đường đỉnh cao Đạo Tổ, càng bị một cái Vĩnh Hằng cảnh g·iết chật vật thoát thân, chúng ta đỉnh cao Đạo ‌ Tổ mặt, đều để ngươi cho vứt sạch." Lục Chỉ Ma Tổ không chút khách khí nói.
Phục Viên Đạo Tổ mặc dù tức giận, nhưng cũng chỉ có thể cố nén, "Cái này gọi Kiếm Nhất Vĩnh Hằng cảnh, có thể không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."
"Thiên Tâm Tôn giả thông ‌ báo, muốn chúng ta không được trì hoãn, lấy tốc độ nhanh nhất g·iết vào Bát Vân Ma Quật bên trong, trước tiên lên đường đi." Lục Chỉ Ma Tổ nói.
Ba người lập tức lên đường lấy tốc độ nhanh nhất hướng Bát Vân Ma Quật lao đi.
"Cái này Vĩnh Hằng cảnh, tuyệt đối là ta đã thấy đáng sợ nhất một vị Vĩnh Hằng cảnh, hắn sức chiến đấu, căn bản không thể lấy tu vi đi thi lượng..." Phục Viên Đạo Tổ ở trên đường, cũng bắt đầu tự thuật lên Tô Tín một ít thực lực thủ đoạn đến.
Thiên Tâm Tôn giả trong thời gian ngắn bên trong có thể phái tới làn sóng thứ hai cường giả, chính là ba người này.
Cho tới phổ thông Đạo Tổ... Loại này tầng thứ Đạo Tổ tại Tô Tín trước mặt hầu như không có gì giãy dụa đường phản kháng, một cái chiếu mặt tựu bị g·iết hết, Thiên Tâm Tôn giả phái tới cũng vô dụng.
Bát Vân Ma Quật nhập khẩu trước.
Đại lượng cường giả như cũ tụ tập trong đó, vẫn chưa ly khai.
Bọn họ đều biết, Phục Viên Đạo Tổ tuy rằng bị g·iết lùi, có thể Thiên Đạo Minh hung hăng bá đạo, là chắc chắn sẽ không chấm dứt ở đây.
Mà Tô Tín thì lại đứng tại Tâm Ngân đế quân bên cạnh, thay Tâm Ngân đế quân hộ pháp.
Thời khắc này Tâm Ngân đế quân, tự thân chính câu thông thiên địa, nỗ lực cảm ứng trong thiên địa tồn tại trật tự quy tắc.
Hắn nguyên bản chính là một vị phi thường ghê gớm thiên tài, đi đến Đạo Tổ tầng thứ sau, cũng hao tốn rất dài tuế nguyệt cùng tinh lực, đi tìm hiểu thiên địa quy tắc, đáng tiếc liên tục không thể chân chính lĩnh ngộ.
Nhưng là tại vừa rồi, hắn nhìn thấy Tô Tín cùng Phục Viên Đạo Tổ giao thủ...
Đặc biệt là Phục Viên Đạo Tổ triển khai quy tắc bí thuật, cái kia quy tắc thần mâu thành hình một khắc đó, hắn tuy rằng cảm thấy kinh khủng, nhưng cũng là chân chính khoảng cách gần cảm nhận được quy tắc lực ‌ lượng.
Chính là loại này khoảng cách gần tiếp xúc, để hắn đối với thiên địa ‌ quy tắc, có nhận thức hoàn toàn mới.
Như vậy cũng tốt so với một vị, liên tục nghĩ muốn qua sông người, trên mặt sông bỗng nhiên dựng lên một cái cầu nối.
Có cây cầu kia tồn tại, hắn đối với thiên địa quy tắc ‌ cảm ngộ, liền nước chảy thành sông.
Tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, rất nhanh Tâm Ngân đế quân trên người liền chậm rãi tràn ra một tia đặc biệt mà chí cường lực lượng.
Cái kia, chính là quy tắc lực lượng.
Tâm Ngân đế quân con ngươi cũng bỗng dưng trợn mở, có thể rõ ràng nhìn thấy đôi kia con ngươi bên trong bắn ra chói mắt thần quang.
"Tâm Ngân đế ‌ quân, chúc mừng ngươi, lĩnh ngộ một tia thiên địa quy tắc, kể từ hôm nay, chân chính bước vào đỉnh cao Đạo Tổ hàng ngũ." Tô Tín cưới nói.
"Ta phải cảm tạ ngươi, nếu không có ngươi cùng cái kia Phục Viên Đạo Tổ giao thủ, để ta sản sinh một ít xúc ‌ động , ta muốn lĩnh ngộ này một tia thiên địa quy tắc, có thể không có như vậy dễ dàng." Tâm Ngân đế quân trên mặt cũng mang theo một nụ cười.
Hiển nhiên này một tia thiên địa quy tắc lĩnh ngộ, khiến nội tâm hắn cũng là vô cùng kích động mừng rỡ.
Hắn nguyên bản thực lực tựu cực mạnh, không quản là của mình nói, vẫn là tài nghệ tuyệt chiêu chờ các phương diện, so với hắn một ít đỉnh cao Đạo Tổ cũng còn muốn mạnh chút, có thể chính là bởi vì chưa từng nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, mới không cách nào chân chính cùng đỉnh cao Đạo Tổ so với.
Có thể hiện tại có này một tia quy tắc lực lượng, hắn thực lực không chỉ có trực tiếp biểu tăng tới đỉnh phong Đạo Tổ tầng thứ, mà tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, đều không tính yếu.
Tô Tín cùng Tâm Ngân đế quân, vẻ mặt đều bỗng nhiên hơi động, hai người đều có cảm ứng.
...
