Chương 1051: Tuyệt cảnh!

"Xem ra này một lần, cũng thật là không chỗ có thể trốn."
Tô Tín sừng sững ở Băng Phong Đảo trung ương hư không, còn như dao gió lạnh bao phủ tới, nội tâm hắn trái lại vô cùng bình tĩnh.
Cũng không lâu lắm, từ xung quanh bốn phương tám hướng, đều có cường giả tiếp liền chạy tới.
Từng đạo chất phác, mà cực kỳ mạnh mẽ thần khí lực tức, bí mật mang theo kinh khủng thần uy, thậm chí bao gồm quy tắc lực lượng cũng tất cả đều hướng hắn áp bức lại đây.
Tô Tín đã triển lộ thần thể, cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể ẩn chứa cực kỳ lực xung kích cực lớn, nhưng dù cho như thế, tại như vậy nhiều cường giả liên thủ áp bức hạ, cũng là hiện ra được khá là chật vật.
"Long Tâm Đạo Tổ, Huyết Trọc lão tổ, Hầu Ngũ Ma Tổ, Thạch Nhận đế quân..."
Tô Tín ánh mắt đảo qua, đem xung quanh từng vị nửa bước Đạp Thiên, đỉnh cao Đạo Tổ đều từng cái nhận ra.
"Đầy đủ năm vị nửa bước Đạp Thiên tồn tại, mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ, nhiều cường giả như vậy, chỉ vì vây giết ta một người... Thiên Đạo Minh, còn thật là để mắt ta." Tô Tín lạnh giọng nói.
"Hừ, cái này cũng chưa tính trước vì là đối với ngươi tiến hành triệt để phong tỏa, ném xuống rất nhiều mồi nhử, bao quát bị ngươi chém g·iết những Đạo Tổ kia."
Long Tâm Đạo Tổ ánh mắt lạnh lẽo, "Này một lần, ta Thiên Đạo Minh vì là g·iết ngươi, xuất động cường giả, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ngươi!"
"Kiếm Nhất, ngươi nên vui mừng, đây là ta Thiên Đạo Minh như vậy đại phí trắc trở, thậm chí không tiếc hết thảy, ở đây Giới Ngoại Chi Địa bên trong đối phó nào đó một người."
"Mà, ngươi vẫn chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh!"
Xung quanh những Thiên Đạo Minh kia cường giả, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, cũng vô cùng phức tạp.
Mặc dù đều tràn đầy sát ý, nhưng cùng lúc cũng có không che giấu nổi thán phục.
Xác thực, Tô Tín quá chói mắt!
Chói mắt quá mức khuếch đại, quá mức đáng sợ, cho tới để Thiên Đạo Minh cũng vì đó kinh khủng.
Mới không tiếc điều động như vậy nhiều cường giả, trả giá lớn như vậy đánh đổi, cũng nhất định muốn đem Tô Tín cho g·iết c·hết.
"Vui mừng?"
Tô Tín âm thanh càng lạnh lẽo, "Ta chỉ hận chính mình trước g·iết còn chưa đủ nhiều!"
"Bây giờ, đúng là vừa vặn."
Nói, Tô Tín lật tay một cái, Tinh Hà thần kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.
"Li!"
Thê thảm nhưng cực kỳ to rõ ràng tiếng kiếm reo, vang vọng toàn bộ hòn đảo, làm như tại vì là Tô Tín cùng đường mạt lộ, mà rên rỉ.
"Ngoan cố chống cự sao?" Huyết Trọc lão tổ cười gằn.
Một đạo lạnh lùng thân ảnh bỗng nhiên đi lên phía trước.
"Ngươi là... Thương Ma Quân?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
"Ngươi nếu nhận thức ta, nên biết được, ta cũng không phải là Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, cho tới cho nên ta sẽ tham dự đối với ngươi vây giết, trong này nguyên nhân, ngươi nên cũng minh bạch." Thương Ma Quân nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Vì là ta tại Hắc Thạch không gian bên trong đạt được hủy diệt quy tắc bí thuật sao?" Tô Tín hiểu rõ.
"Kiếm Nhất, ta cùng với trước ngươi cũng không thù oán, ngươi chỉ cần đem thứ ta muốn giao cho ta, ta lập tức liền xoay người ly khai, không có ta ra tay, có lẽ ngươi miễn cưỡng có thể thêm ra một tia chạy thoát thân cơ hội, làm sao?" Thương Ma Quân nói.
"Thương Ma Quân!"
Bên cạnh Long Tâm Đạo Tổ và Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, đều lộ ra không thích.
"Ha ha, ngươi có thể thật sẽ tay không bộ Bạch Lang, cái gì đều không làm, liền muốn ta tại Hắc Thạch không gian bên trong đạt được cái kia nhất bí thuật, Thương Ma Quân, ngươi khó tránh cũng quá ý nghĩ kỳ lạ điểm?" Tô Tín cười nhạo.
Thương Ma Quân ánh mắt lập tức lạnh xuống, "Nếu chính ngươi tìm c·hết, vậy thì không oán được ta."
"Động thủ!"
Thiên Đạo Minh trận doanh rất nhiều cường giả, tất cả đều động.
Trong đó tựu có vài vị đều lấy ra đồng dạng hạt châu màu đen, bắn ra cực kỳ mênh mông tâm linh lực lượng, hoàn toàn bao phủ xung quanh hư không, triệt để hạn chế Tô Tín Tâm Giới.
Mà cái kia năm vị nửa bước Đạp Thiên cường giả, thì lại đều không có bởi vì Tô Tín chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh, mà có thương hại, vào đúng lúc này, đều thoả thích triển khai sát chiêu.
Xông tại nhất trước bên, đương nhiên đó là thực lực mạnh nhất Thương Ma Quân.
Ầm ầm ầm. . .
Chỉ nghe được một trận không gian chấn động.
Thương Ma Quân cái kia to lớn thần thể bên trên, có cực kỳ nồng nặc màu đen thần lực phun trào, còn che lấp một tầng hủy diệt quy tắc lực lượng.
Những hủy diệt quy tắc kia lực lượng, đã hoàn toàn tạo thành thực chất, như một tầng màu đen tinh ngọc một loại.
"Thật là mạnh mẽ hủy diệt quy tắc, này Thương Ma Quân đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, dĩ nhiên tại trên ta?" Tô Tín kinh ngạc, nhưng cũng có thể lý giải.
Thương Ma Quân chỉ là tại mới vừa gia nhập Hắc Thạch không gian thời gian, đối phó ba vòng quy tắc gột rửa, chứng minh hắn tại hủy diệt quy tắc trên tìm hiểu thiên phú, cũng không tệ lắm.
Tuy rằng hắn không thể thông qua cái kia thi lại hạch, có thể tiếp theo hắn vẫn là có thể lưu tại Hắc Thạch không gian bên trong tiếp tục tham ngộ, dài lâu Tuế Nguyệt tìm hiểu ra, đem hủy diệt quy tắc nhập môn, thậm chí đi đến so với hắn còn cao hơn trình độ, cũng là rất bình thường.
Tô Tín chỉ cảm thấy một cái hủy thiên diệt địa tráng kiện cánh tay, đột nhiên hướng tự chỉ huy phách mà tới.
Hắn vội vã vung kiếm chống đối, có thể chính diện v·a c·hạm hạ, kinh khủng lực lượng đem thân hình của hắn đều ác tàn nhẫn nhập vào phía dưới mặt đất.
Mà đồng thời, Long Tâm Đạo Tổ, Huyết Trọc lão tổ, bao quát hai vị khác nửa bước Đạp Thiên tồn tại, và những đỉnh cao kia các Đạo Tổ, thi triển sát chiêu cũng đều rối rít hướng Tô Tín bắt chuyện.
Tâm Giới bị hạn chế hạ, Tô Tín hoàn toàn không có cách nào chống đỡ, thậm chí đều không cách nào chống đối.
Chỉ nghe được từng đạo khủng bố nổ vang.
Tô Tín cái kia to lớn thần thể, cũng là gặp mỗi một lần kịch liệt oanh kích, như vậy oanh kích hạ, dù cho là hắn đều không cách nào hoàn toàn tiếp nhận được, khóe miệng có máu tươi tràn ra, thần thể cũng nhận được rõ ràng tổn thương.
"Quả nhiên, ta thần thể tuy mạnh, một chọi một, Đạp Thiên trở xuống, hầu như không cần sợ hãi cái gì, nhưng nếu là tao ngộ đại lượng cường giả vây công, vẫn là khó có thể chịu đựng..." Tô Tín bi thảm nở nụ cười.
"Giết hắn!"
"Nhận c·hết!"
"Đừng triệt để g·iết c·hết, lưu lại hắn linh hồn!" Thương Ma Quân nhưng là quát nói.
Rất nhiều cường giả đều cùng nhau tiến lên.
Nhưng là tại bọn họ đều cảm giác được Tô Tín đã triệt để rơi vào tuyệt cảnh, lại không có bất kỳ giãy dụa khả năng thời gian...
Tô Tín nhưng chậm rãi đưa tay trái ra, tại hắn lòng bàn tay, xuất hiện một vật.
"Đó là cái gì?"
Đám người lập tức tựu bị Tô Tín trong tay lấy đồ ra hấp dẫn.
Đó là một viên tạo hình so sánh kỳ dị, còn giống như đầu thương màu tím tín vật, cái kia màu tím tín vật trên, còn mang theo mấy phần kỳ dị khí tức.
Mà nhìn thấy cái này tín vật nháy mắt, Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả này, đáy lòng đều lập tức hiện ra một luồng dự cảm không tốt.
"Thiên Đạo Minh..."
"Là cái gì để cho các ngươi cảm giác được, ở đây Giới Ngoại Chi Địa, cũng chỉ có các ngươi, mới có tư cách thiết lập cạm bẫy! !"
Tô Tín tiếng gầm nhẹ, mang theo một luồng đủ để để người linh hồn triệt để đông khủng bố sát ý, ở trong thiên địa này đột nhiên vang vọng vang lên.
Nghe nói như thế, Thiên Đạo Minh đám người chỉ cảm thấy trái tim đều đột nhiên co quắp một trận, tay chân nháy mắt lạnh lẽo.
Khi bọn hắn ý thức được không ổn thời gian, Tô Tín, cũng đã đem trong tay cái viên này màu tím tín vật bộp một tiếng, trực tiếp bóp nát.
"Năm vị nửa bước Đạp Thiên, mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ... Cũng thật là cường đại một luồng lực lượng."
"Có thể hôm nay, các ngươi này chút người, tựu cho ta toàn bộ c·hết ở tại đây đi! !"
...
