Chương 924: Trảm yêu sư

"Cái gì?"
Tô Tín giật mình nhìn Đổng Thành.
Trảm Yêu Tâm Pháp, giá ‌ trị nghìn vàng.
Đổng gia bên trong xác thực có cậu Đổng Thanh Sơn lưu lại một môn Trảm Yêu ‌ Tâm Pháp, nhưng từ trước đến giờ là Truyền nam bất Truyền nữ.
Toàn bộ Đổng gia, có tư cách đi thử tu luyện này Trảm Yêu Tâm Pháp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà chính mình dù nói thế nào cũng là họ khác, ấn đạo lý, là không có tư cách tu luyện này Trảm Yêu Tâm Pháp.
"Biểu ca, ngươi này..." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
"Đây là ta tìm cơ hội ghi chép, mặc dù chỉ là một bộ phận, cũng không hoàn chỉnh, nhưng ngươi cũng cầm trước tu luyện thử một chút đi, vạn nhất tu luyện thành đâu?" Đổng Thành cười.
"Cho tới cái khác ngươi không cần lo lắng, ngươi tuy rằng không họ đổng, nhưng ai dám nói ngươi không là Đổng gia người? Hơn nữa phụ thân ta đến nhỏ tựu thương yêu ngươi, như hắn còn sống, biết được ngươi cùng cô tao ngộ, khẳng định cũng đồng ý đem Trảm Yêu Tâm Pháp giao cho ngươi đi tu luyện."
"Hơn nữa ta có thể nói cho ngươi, chuyện này, kỳ thực lão gia tử bên kia, cũng là ngầm đồng ý."
"Lão gia tử ngầm cho phép?" Tô Tín ngẩn ra.
Lão gia tử, là chỉ Đổng gia gia chủ, cũng là ông ngoại của hắn, tại Đổng gia xưa nay đều là nhất ngôn cửu đỉnh.
"Được, đa tạ biểu ca." Tô Tín cũng không do dự nữa, đem này Trảm Yêu Tâm Pháp thu rồi hạ xuống.
"Ha ha, ngươi ta tay chân, không cần khách khí, sau đó ngươi tựu gia tộc ở lại, có chuyện gì, cứ đến tìm ta." Đổng Thành vỗ vỗ Tô Tín bả vai, lộ ra hàm răng trắng nõn.
Tô Tín cũng có thể cảm giác được một trận ấm áp.
Lúc này...
"Thiếu gia, Tô Tín thiếu gia!"
Liên tục hầu hạ Tô Tín thị nữ tiểu Vân vội vàng chạy tới, nói: "Gia chủ còn có phu nhân, muốn ngươi lập tức tiến về phía trước chính sảnh."
"Xảy ra chuyện gì?" Tô Tín hỏi.
"Là Trần gia người đến, nói là đến từ hôn." Tiểu Vân lo lắng nói.
"Từ hôn?" Tô Tín kinh ngạc.
Lập tức hắn cũng muốn lên, chính mình khi còn bé đích xác là cùng người định ‌ ra rồi một phần hôn ước.
Mà cái kia Trần gia, tại Hắc Sơn Quận bên trong, chỉ là một không lớn không nhỏ gia tộc, hắn cậu khi còn sống, ‌ cái kia Trần gia xem như là trèo cao chính mình.
Nhưng hiện tại, cái kia Trần gia hiển nhiên là cảm giác được chính mình không xứng với nhà hắn tiểu thư.
Tô Tín cùng Đổng Thành đi tới chính sảnh bên trong, Trần gia người đến giờ khắc này đang cùng lão gia tử thương nghị, nói là thương nghị, nhưng trên thực tế Trần gia đã sớm có quyết định, lần này đến nơi, cũng chỉ là thông báo một cái thôi.
Này hôn, cuối ‌ cùng vẫn là lui.
Tô Tín toàn bộ hành trình, đều chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng nghe, không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì, toàn bộ từ ông ngoại hắn cùng mẫu thân hắn làm chủ.
Nội tâm hắn thậm chí đều không ‌ có bất kỳ gợn sóng.
Hết cách rồi, hắn tại Sơ Thủy Giới trải qua quá nhiều, hắn đối đãi sự vật ánh mắt là hoàn toàn bất đồng.
Đối với hắn mà nói, Trần gia từ hôn, thật sự thì dường như cháu đi thăm ông nội giống như vậy, tự nhiên không sẽ nhờ đó mà có tức giận.
Ngược lại là Đổng Thành, tại một bên khí không nhẹ.
"Tô Tín, không cần để ý, không phải là một cái đàn bà sao? Trên đời này, ba cái chân cóc khó tìm, nhưng cặp chân nữ nhân, đâu đâu cũng có."
"Trần gia vị tiểu thư kia, lại không phải là cái gì tiên nữ trên trời, nói không chắc dài cùng một tựa như tổ ong, không cần đáng tiếc, chờ sau đó biểu ca giúp ngươi nhiều xem xét, cho ngươi tìm một xinh đẹp lại hiền huệ nàng dâu." Đổng Thành nói.
"Được." Tô Tín cười gật đầu.
Hắn cảm giác được chính mình vị này biểu ca có lúc, thật sự thật đáng yêu.
Rất nhanh Trần gia đến nơi người lão giả kia, liền rời đi Đổng gia, tại Thiên Nghi Thành ở ngoài, một chiếc xe ngựa, đã sớm tại đó chờ đợi.
"Tiểu thư, sự tình đã làm xong." Trần gia ông lão đi tới trước xe ngựa, cung kính nói.
"Hừm, có từng nhận được lực cản?" Bên trong xe ngựa Trần gia tiểu thư hỏi.
"Không có, Đổng gia người mặc dù có chút phẫn nộ, có chút không tình nguyện, nhưng cũng minh bạch tự Đổng Thanh Sơn c·hết rồi, Đổng gia đã mặt trời lặn phía tây, không thích hợp gây thù hằn quá nhiều, vì lẽ đó mặc dù không tình nguyện, sau cùng cũng đồng ý." Ông lão nói.
"Cái kia Tô Tín đâu? Có từng bất mãn?" Trần gia tiểu thư tiếp tục hỏi.
"Không có, hắn tựa hồ rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối cũng không nói một câu." Ông lão trả lời nói.
"Hừ, vẫn tính hắn thức tướng." Trần gia tiểu ‌ thư cười lạnh.
"Tiểu thư, ngươi lần này tới từ hôn, nhưng là lừa gạt gia chủ, sau đó gia chủ nếu như biết được, có thể hay không..." Ông lão nhăn lại đầu lông mày.
"Sợ cái gì? Này Tô Tín đều đã bị trục xuất Tô gia, nếu như vẻn vẹn chỉ có một mặt trời lặn phía tây Đổng gia chỗ dựa, ta Trần gia căn bản không cần để ở trong lòng, phụ thân coi như biết được, nhiều nhất cũng là hơi hơi trách cứ ta một phen thôi."
Trần gia tiểu thư xem thường, ánh mắt còn xuyên thấu qua cửa sổ, hướng Thiên Nghi Thành Đổng gia vị trí liếc mắt nhìn.
"Hừ, một cái thể nhược nhiều bệnh, đều không biết có thể hay ‌ không sống quá ba mươi tuổi ma c·hết sớm, hiện tại lại đứt đoạn mất một chân... Liền làm ta bên người nô tài cũng không đủ tư cách, còn muốn ta gả cho hắn, thực sự là cười nhạo!"
Trần gia tiểu thư kéo xuống rèm cửa sổ, ngồi xe ngựa, chậm rãi hướng Trần gia mà đi.
...
Ban đêm, Tô Tín ngồi tại trên giường, trước mặt thì lại sắp xếp bày thả một ít trang giấy, chính ‌ là Đổng Thành cho hắn phần kia Trảm Yêu Tâm Pháp.
Tô Tín cũng nhìn kỹ ‌ này Trảm Yêu Tâm Pháp trên nội dung.
Chỉ là đơn giản xem lướt qua một lần, hắn liền đã minh bạch này một tâm ‌ pháp vận chuyển quy luật, đồng thời hắn trong đầu cũng nhanh chóng tiến hành thôi diễn.
Không tới một chút thời gian, Tô Tín liền đã thôi diễn ra này Trảm Yêu Tâm Pháp phía sau tu luyện nội dung, thậm chí còn đem này một lòng pháp triệt để hoàn thiện, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.
Không có gì bất ngờ xảy ra, có hắn thay đổi hoàn thiện Trảm Yêu Tâm Pháp, nên có thể được xưng là là này phương thế giới, tầng thứ cao nhất Trảm Yêu Tâm Pháp.
Sau đó Tô Tín cũng dựa theo này một lòng pháp, bắt đầu tu luyện.
Sau nửa canh giờ...
"Đây cũng là trảm yêu sư, có Đạo lực ?" Tô Tín cẩn thận cảm thụ được thể nội nhiều hơn cái kia đặc thù lực lượng.
Trảm yêu sư, tu đạo pháp.
Tựu cùng Sơ Thủy Giới Chân Thần, Thần Vương có thần lực giống như vậy, trảm yêu sư triển khai các loại đạo pháp, dùng đúng là Đạo lực .
"Còn thật yếu." Tô Tín không nhịn được lắc đầu.
Này phương thế giới hệ thống sức mạnh, cùng Sơ Thủy Giới so với hiển nhiên kém rất nhiều nhiều nữa....
Sơ Thủy Giới bên trong động một chút là có thể hủy thiên diệt địa, mà này phương thế giới coi như tu hành đến mức tận cùng, bản thân lực lượng triển khai thủ đoạn mạnh nhất, tính toán cũng là có thể miễn cưỡng lay động một tòa mô hình nhỏ thành thị thôi.
"Ta đã ngưng tụ một tia Đạo lực, cái kia ấn đạo lý, ta hiện tại cũng cũng coi là một vị nhất phẩm trảm yêu sư." Tô Tín cười nhạt, có thể lập tức nhưng lại lắc đầu, ‌ "Không đúng, vẻn vẹn không có đạo lực, lại không tu hành đạo pháp, cũng phát huy không được tác dụng."
Trảm yêu sư phân một đến cửu phẩm, cửu phẩm bên trên, còn có trong truyền thuyết chém yêu thiên sư.
Trong đó nhất phẩm, là yếu nhất, ‌ vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng bước vào trảm yêu sư ngưỡng cửa.
Nhưng mà đối với này phương thế giới đại đa số người mà ‌ nói, chỉ là bước vào ngưỡng cửa, đều là hy vọng xa vời.
Ngoại giới sớm có truyền ngôn, mấy trăm ngàn người bên trong, đều chưa chắc có thể xuất hiện một vị có thể ngưng tụ đạo lực trảm yêu ‌ sư, có thể thấy được, trở thành trảm yêu sư gian nan trình độ.
Nhưng trảm yêu sư ở đây phương thế giới có địa vị, cũng không có người có thể so với.
Này phương thế giới, là một phương yêu ma hoành hành thế giới, ngoại trừ nhân loại rất nhiều quốc gia ở ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều yêu ma, những yêu ma này khắp nơi làm ác, lấy nhân loại làm thức ‌ ăn.
Mà tại nhân loại bên trong, cũng chỉ có tu hành đạo pháp trảm yêu sư, có thể đối kháng chính diện, mà chém g·iết những yêu ma này, hộ một phương bình an.
Tự nhiên, trảm yêu sư tại nhân loại quốc gia bên trong, cực kỳ được người tôn kính.
Giống Đổng gia, tựu bởi vì ra một vị trảm yêu sư, vì lẽ đó tại toàn bộ Hắc Sơn Quận bên trong, đều cực kỳ được người tôn kính.
Mặc dù vị này trảm yêu sư c·hết, có thể ở bề ngoài cũng không ai dám đi đối phó Đổng gia, đó là bởi vì Đổng gia trảm yêu sư, là vì đối kháng yêu ma mà c·hết, cái kia là cả Hắc Sơn Quận bách tính trong lòng anh hùng.
Nếu ai trắng trợn không kiêng dè đi đối phó Đổng gia, đó là sẽ phạm nhiều người tức giận.
Tô Tín đơn giản tu luyện một quãng thời gian, thể nội đạo lực cũng tinh tiến rất nhiều, hắn tạm thời dừng tu luyện lại, nội tâm cũng hoàn toàn lâm vào bình tĩnh.
"Này phương thế giới, cùng ta nơi Sơ Thủy Giới, hoàn toàn khác nhau!"
"Ta trước tại Sơ Thủy Giới bên trong tu hành mà nắm giữ hết thảy, ở tại đây, hoàn toàn dùng không được, cũng không cách nào vận dụng."
"Ta chỉ có thể tu hành này phương thế giới tự thân hệ thống, đi trở thành mạnh nhất." Tô Tín trầm ngâm.
"Bất quá, so sánh với này phương thế giới người, ta cũng có ưu thế của chính mình."
"Thứ một, là nội tâm của ta, cực kỳ cường đại, căn bản cũng không phải là này phương thế giới nhân loại có thể so sánh."
"Thứ hai, thì lại là trải nghiệm của ta cùng tầm mắt..."
Sơ Thủy Giới tầng thứ, so với này phương thế giới yêu ma cao hơn rất nhiều nhiều nữa....
Hắn trải qua, kiến thức, ‌ cũng vượt xa khỏi này phương thế giới loài người tưởng tượng.
Giống này Trảm Yêu Tâm Pháp, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, tựu lập tức thôi diễn ra hoàn thiện nhất phương pháp tu hành, mà rất nhẹ dễ liền tu hành ra đạo lực.
Cái cảm giác này, thì dường như một cái chuyên tâm nghiên cứu thiên văn lý, vũ trụ huyền bí Đại Học Giả, bỗng nhiên có một ngày đi tới một cái địa phương nhỏ, làm tiểu ‌ hài tử đề mục giống như.
Cái kia hoàn toàn chính là hàng duy đả kích...
Này tựu quyết ‌ định, hắn ở đây phương thế giới tu hành quá trình sẽ phi thường thông thuận, đơn giản.
"Ở đây phương thế giới ‌ trở thành mạnh nhất tồn tại, đối với ta mà nói, nên không khó, chỉ là không biết này tầng khảo nghiệm bên trong, hay không còn ẩn chứa một ít cái khác đặc thù thử thách?" Tô Tín lầm bầm, nhưng lập tức hắn liền lắc lắc đầu.
"Bất kể có hay không còn có cái khác thử thách, tóm lại trước tiên trở thành mạnh nhất."
"Này phương thế giới, mạnh nhất là chém yêu thiên sư, vậy ta liền lấy tốc độ nhanh nhất, ‌ trước tiên trở thành chém yêu thiên sư lại nói!"
Minh bạch điểm này sau, Tô Tín liền lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.
Xuân thu đông đến, chớp mắt, một năm trôi qua rồi.
Bởi vì Trần gia từ hôn, Đổng gia đám người đối với Tô Tín tao ngộ, càng thêm thương hại.
Này thời gian một năm bên trong, bất kể là Đổng gia tộc người, vẫn là những thị nữ kia tôi tớ đối với Tô Tín mẹ con đều phi thường chăm sóc,
Tô Tín cũng đã không cần lại dựa vào quải trượng, có thể chính mình đi bộ, nhưng bước đi thời gian vẫn là khập khễnh.
Hết cách rồi, này phương thế giới có thể không có cái kia loại kỳ lạ thiên tài địa bảo, gãy chân, nghĩ muốn khôi phục, chỉ có một biện pháp, đó chính là dựa vào chính mình năng lực trở thành trảm yêu sư, đi đến ngũ phẩm trảm yêu sư tầng thứ, liền có thể dựa vào đạo lực đi chữa trị thương thế của mình.
Tô Tín này cả năm đều qua rất bình tĩnh, tuy rằng liên tục tại tu hành đạo lực, nghiên cứu đạo pháp, có thể ngoại trừ chính hắn ở ngoài, căn bản không người biết.
Thẳng đến này một ngày... Tô Tín ngồi tại viện tử bên trong, ở bề ngoài cầm lấy một quyển sách tại liếc nhìn, trên thực tế trong đầu cũng tại không ngừng nghiên cứu đạo pháp.
Có thể bỗng nhiên Tô Tín có cảm ứng, hướng một phương hướng phóng tầm mắt tới.
"Yêu khí?"
Tô Tín ánh mắt, không khỏi lạnh lẽo.
...
