Chương 1168: Nhà phương hướng!

"A Thất thực lực, so với những Tâm Ma Tướng kia còn muốn mạnh hơn rất nhiều, ba vị Tâm Ma Tướng liên thủ, đều bị A Thất chính diện chém g·iết hai người, vậy thì thôi không đạt tới Hỗn Độn Thần tầng thứ, nhưng tại cấp ba Hỗn Độn cảnh bên trong, nên cũng là tột cùng nhất cái kia loại."
Đây là Tô Tín đối với Sơ Thủy Giới phe mình trận doanh cường giả thực lực cụ thể phán đoán. ‌
Đương nhiên, đây chỉ là ‌ sức chiến đấu mà thôi, cũng không đại biểu chân thực cảnh giới.
Giống hắn, cảnh giới mới Đạo Tổ mà thôi, có thể luận chiến lực, mặc dù không ‌ dùng tới Nguyên Tinh lực lượng, hắn chính là thứ ba giai cấp cái khác.
Có thể Sơ Thủy Giới điểm ấy lực lượng, cùng Cổ Lam Hà Vực bá chủ Tuyết Sơn Phủ ‌ so ra, đó nhất định chính là đom đóm đi so với trăng sáng.
Không nói toàn bộ Tuyết Sơn quân dưới trướng vô số cường giả, tựu nói cao tầng Hỗn Độn Thần...
Tuyết Sơn Phủ chủ là thứ sáu cấp Hỗn Độn Thần, thủ hạ đi đến thứ năm cấp, thứ tư cấp Hỗn Độn Thần, có không ít.
Giống Tâm Ách Đại Ma Thần, vẻn vẹn chỉ là một vị cấp bốn Hỗn Độn Thần, mặc dù bởi vì tâm linh thủ đoạn duyên cớ, tại Tuyết Sơn Phủ nội địa vị so với cái khác cấp bốn Hỗn Độn Thần muốn cao ‌ một chút, nhưng hắn tại Tuyết Sơn Phủ bên trong, như cũ không tính là cao nhất tầng một trong.
Có thể này Tâm Ách Đại Ma Thần nhưng ‌ như thường tại Sơ Thủy Giới bên trong gây sóng gió nhiều năm như vậy.
"Chênh lệch quá xa!"
"Hiện tại Sơ Thủy Giới, đối mặt này Tuyết Sơn Phủ, căn bản cũng sẽ không có nửa điểm giãy dụa cơ hội phản kháng." Tô Tín thầm nói.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín cũng lập tức thông qua tâm linh hóa thân, đem chính mình biết được này chút tin tức, báo cho Sơ Thủy Giới bên trong đám người.
"Tuyết Sơn Phủ, đã đang tìm chúng ta một giới này rồi sao?"
"Cổ Lam Hà Vực, hơn mười nghìn cái sinh mệnh thế giới, chúng ta Sơ Thủy Giới chỉ là một cái trong số đó thôi, mà cái kia Tuyết Sơn Phủ, nhưng là Cổ Lam Hà Vực bá chủ, trực tiếp chiếm cứ vượt qua hai ngàn nhiều cái sinh mệnh thế giới, này là hạng nào to lớn một phe thế lực?"
"Tuyết Sơn Phủ, quá mạnh mẽ!"
"Hỗn Độn cảnh? Hỗn Độn Thần?"
"Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần cũng chỉ là một cái cấp bốn Hỗn Độn Thần, mà làm cấp sáu Hỗn Độn Thần cái vị kia Tuyết Sơn Phủ chủ, lại được có nhiều mạnh?"
Sơ Thủy Giới tầng cao nhất những cường giả kia, biết được tin tức sau, mỗi một người đều vô cùng kh·iếp sợ.
Đồng thời, còn đều tràn đầy lo lắng.
Lo lắng có một ngày, Tuyết Sơn Phủ thật sự g·iết vào Sơ Thủy Giới bên trong, bọn họ căn bản không cách nào chống đối.
"Cũng không cần quá lo lắng."
Tô Tín tâm linh hóa thân nói: "Tuyết Sơn Phủ hiện tại cần phải chỉ biết một cái đại khái phạm vi, mà này một phạm vi bên trong, tựu có đầy đủ mười sáu cái sinh mệnh thế giới."
"Phạm vi này đã không coi là nhỏ, mà cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần đã triệt để c·hết đi, không có hắn tự mình chỉ dẫn, Tuyết Sơn Phủ chỉ có thể cùng người mù một dạng, tại cái phạm vi này bên trong chậm rãi sưu tầm."
"Coi như Tuyết Sơn quân dốc toàn bộ lực lượng, nghĩ muốn chân ‌ chính tìm tới chúng ta một giới này vị trí cụ thể, như cũ không dễ dàng."
"Mà sau khi tìm được, Tuyết Sơn Phủ còn phải nghĩ biện pháp, làm sao tiến nhập Sơ Thủy Giới, này độ khó chỉ có thể càng lớn, cần thời gian khẳng định rất dài."
"Tại trong đoạn thời gian này, ta sẽ nghĩ biện pháp, tại Cổ Lam Hà Vực bên trong đánh xuống căn cơ, phía sau tiếp dẫn chư vị đến đây."
Nghe nói như thế, tất ‌ cả mọi người dồn dập gật đầu.
Xác thực, Tuyết Sơn Phủ ‌ nghĩ phải sát nhập Sơ Thủy Giới bên trong, còn phải cần một khoảng thời gian, mà khoảng thời gian này bọn họ là có thể tới được cùng đi chuẩn bị cẩn thận.
"Tô Tín, làm phiền." Đại Bi Khách nói.
Tô Tín chỉ là cười nhạt.
Tổ Hà bên trên, Tô Tín mặc dù từ cái kia Tuyết Sơn Phủ trên, cảm nhận được áp lực cực lớn, có thể này cỗ áp lực, hiển nhiên còn không đến mức để hắn triệt để tuyệt vọng.
Tô Tín lật tay một cái, một viên tín vật xuất hiện ở trong tay hắn, không có có quá nhiều do dự, Tô Tín trực tiếp đem tín vật này bóp nát ra.
Một trận kỳ dị lực lượng, bí mật mang theo nhân quả bốc lên, nhưng rất nhanh liền biến mất tại xung quanh giữa hư không.
"Chỉ hy vọng sư huynh bản tôn, khoảng cách Cổ Lam Hà Vực không tính quá xa, có thể cảm ứng được tín vật này bên trong nhân quả lực lượng, có thể nhanh chóng chạy tới đi." Tô Tín thầm nói.
Làm xong này hết thảy sau, Tô Tín liền lập tức lên đường rời đi.
Hắn hiện tại việc cấp bách, vẫn là muốn trước tiên ly khai mảnh này bị Tuyết Sơn Phủ thanh tẩy khu vực.
Hiện tại hắn, có thể còn không có tư cách cùng Tuyết Sơn Phủ, đi chính diện v·a c·hạm.
...
Sáng chói Tổ Hà bầu trời, ào ào ào. . . Lít nha lít nhít đại lượng Tuyết Sơn quân quân sĩ trôi nổi trong đó, đủ có mấy ngàn người.
Tại nhánh q·uân đ·ội này phía trước vị trí, tụ tập hơn mười vị Hỗn Độn cảnh.
một tên trong đó lông mi dài ông lão bỗng nhiên cau mày.
"Xảy ra chuyện ‌ gì?" Một tên đầu tóc màu đỏ hồng nam tử khôi ngô quan sát hạ xuống.
"Tướng quân, tại đến đây hội họp trên đường, ta gặp một tên Đạo Tổ, lúc đó tựu phái dưới trướng một chi mười người tiểu đội trước đi chém g·iết, kết quả chi tiểu đội kia ‌ đến hiện tại cũng chưa từng về đội, ta cẩn thận cảm ứng một phen, cùng bọn họ nhân quả, đã không tồn tại." Lông mi dài ông lão tự thuật nói.
"Đều c·hết hết?" Nam tử khôi ngô hơi nhướng mày, "Có thể tiến nhập ta Tuyết Sơn quân Đạo Tổ, đều là tinh nhuệ, mười người liên thủ, coi như là vô địch ‌ Đạo Tổ, đều được tránh lui."
"Chẳng lẽ, này mười sáu phương sinh mệnh thế giới nơi cương vực bên trong, còn có Hỗn Độn cảnh tồn tại?"
"Hừ!"
"Phủ chủ hạ lệnh, đối với mảnh này cương vực tiến hành thanh tẩy, những Đạo Tổ kia cũng cho qua, chuồn mất một hai cái cũng không có gì, có thể Hỗn Độn cảnh, nhưng nhất định phải toàn bộ g·iết sạch!"
"Ngươi, lập tức mang theo dưới trướng trăm người đội, tự mình đi một chuyến, như phát hiện Hỗn Độn cảnh, ‌ cần phải đem g·iết c·hết!"
"Là." Lông mi dài ông lão gật ‌ đầu, lập tức mang người đi trước.
...
Mênh mông Tổ Hà, to lớn vô ngần.
Ở đây mênh mông vô tận Tổ Hà trong đó một mảnh cương vực bên trong, một toà cổ xưa lại to lớn lục địa, nhẹ nhàng trôi nổi ở đây Tổ Hà bên trên.
Này phương lục địa, thể tích so với một phương hoàn chỉnh sinh mệnh thế giới, còn muốn to lớn.
Lục địa bên trong , tương tự sinh hoạt vô số người tu luyện.
Tại lục địa chính giữa nhất khu vực, từng toà từng toà cao lớn kiến trúc lâm lập, mà giờ khắc này, tại một phương cổ xưa màu máu lầu tháp bên trong, ngồi tại tầng chót nhất một đạo huyết bào thân ảnh, bỗng nhiên mở con mắt ra, nhìn về phía Cổ Lam Hà Vực vị trí.
Thân hình của hắn run rẩy, trong mắt càng là lập loè trước nay chưa có tinh quang.
"Nơi đó, cái hướng kia..."
"Ta quê hương, là ở chỗ đó! !"
Này huyết bào thân ảnh vô cùng kích động.
Đây là mấy chục triệu năm qua, hắn lần thứ nhất, như vậy kích động.
"Nhiều năm như vậy, cuối ‌ cùng cũng coi như, là biết được phương hướng rồi!"
"Bất quá, chỗ kia... Thật ‌ xa!"
"Quá xa, cũng may là ta những năm trước đây đạt được cơ duyên, rốt cục bước ra cái kia một bước, bằng không, xa xôi như ‌ thế khoảng cách, ta sợ là căn bản không cảm ứng được, coi như là hiện tại, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng cảm ứng được một tia..."
Mặc dù chỉ là một tia cảm ứng, nhưng đối với hắn mà nói, đã là một cái ngọn đèn chỉ đường.
Huyết bào thân ảnh thân hình thoắt ‌ một cái, xuất hiện tại trên không, kinh khủng khí tức lan tràn ra.
Lập tức hắn không có chút gì do dự, liền hướng về minh minh bên trong cái kia tia cảm ứng, lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến.
Mà hành động này, cũng lập tức đưa tới mảnh này trên đất bằng rất nhiều cường giả chú ý.
"Đó là... Đông Đình mười sáu đình chủ một trong, sức chiến đấu mạnh nhất Bi Vân đình chủ?"
"Mười sáu đình chủ bên trong, Bi Vân đình chủ chủ sát phạt, hắn như điều động, nhất định máu chảy thành sông!"
...
