Chương 715: Một đôi thầy trò

"Nếu Kiếm Nhất đáp ứng, vậy ta cũng không thành vấn đề." Bách Thanh cưới nói, "Bất quá từ thô tục nói tại đằng trước, như trên đường tao ngộ chặn g·iết, mà đối phương thái quá mạnh mẽ không cách nào ngăn cản lời, chúng ta có thể liền trực tiếp chạy trối c·hết."
"Đó là tự nhiên." Lâm quản gia nội tâm vui sướng. ‌
Trước mắt trong bốn người bên, hắn nhất hy vọng có thể lưu lại chính là Tô Tín, thứ hai là Bách Thanh.
Cho tới Bích Vân lãnh chúa hai người, nếu như có thể đáp ứng lưu lại tự nhiên càng tốt hơn, coi như ‌ không có lưu lại, cũng chỉ là hơi có chút tiếc nuối thôi.
Mấy ngày sau, Bích Vân lãnh chúa cùng một vị khác lãnh chúa tại nhận lấy nhiệm vụ thù lao sau, liền trực tiếp rời đi, mà Tô Tín, ‌ Bách Thanh chờ một đám cường giả, thì lại chuẩn bị lên đường hộ tống Tả Thường tiến về phía trước Đạo Nguyên thương hội tổng bộ.
"Kim Khuyết đại nhân, dọc theo con đường này, làm phiền ‌ đại nhân." Lâm quản gia cung kính đứng tại một tên kim bào nam tử trước mặt.
Cái kia kim bào nam tử, chính là Đạo Nguyên thương hội tiêu tốn giá rất lớn mời tới vị kia năm sao lãnh chúa, hắn sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, toàn bộ người như một thanh bén nhọn, phảng phất có thể xé nứt thiên địa chiến đao.
"Vị này Kim Khuyết lãnh chúa, thực ‌ lực thật mạnh." Tô Tín không khỏi thán phục.
"Là rất mạnh, so với ta đã thấy rất nhiều năm ‌ sao lãnh chúa, đều muốn mạnh nhiều lắm, phỏng chừng đã đi đến năm sao đỉnh cao tầng thứ, có hắn tự mình ra tay hộ tống, nhìn dáng dấp, chuyến này nhiệm vụ, cũng không chúng ta tưởng tượng như vậy gian nan." Bách Thanh cưới nói.
Tô Tín hơi ‌ gật đầu.
Huyết Yêu Hội ba vị phó hội trưởng, tuy rằng đều là năm sao lãnh chúa, nhưng cũng là một vị phó hội trưởng thực lực, đạt tới năm sao đỉnh cao tầng thứ, cho tới cái khác hai vị phó hội trưởng, thực lực đều tương đối bình thường.
Mà lần này bọn họ sẽ đi ngang qua Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực, phụ trách trấn thủ vị kia phó hội trưởng, chính là thực lực tương đối bình thường hai vị phó hội trưởng một trong.
Một chọi một lời, vị kia phó hội trưởng khẳng định không là Kim Khuyết lãnh chúa đối thủ, có lẽ đối phương biết được điểm này, cũng sẽ không lựa chọn ra tay rồi.
Rất nhanh mênh mênh mông mông đoàn người liền trực tiếp xuất phát.
Vẻn vẹn hai ba tháng lộ trình, có nhiều cường giả như vậy hộ tống, những giặc c·ướp kia thế lực căn bản là không có can đảm tiến lên trêu chọc, bọn họ một đường cũng thông suốt.
Chớp mắt, liền qua hơn một tháng.
Một toà phồn hoa thành thị bên trong, trên đường phố người đến người đi, cực kỳ náo nhiệt, mà trong đó có một gian tửu lâu, đã bị xong toàn bộ bao.
Vị kia Tả Thường tiểu thư, ở nơi này tửu lâu bên trong tạm thời nghỉ ngơi, hộ tống hắn rất nhiều bọn hộ vệ, đều phân tán ở tửu lầu bên trong, riêng phần mình uống rượu cười nói.
Tô Tín cùng Bách Thanh, hai người chiếm một cái bàn.
"Ra này toà thành, càng đi về phía trước không xa, chính là Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực phạm vi bên trong, mà lấy tốc độ của chúng ta, muốn xông qua Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực, nhiều nhất cũng là mấy ngày, nói đúng là, Huyết Yêu Hội muốn động thủ, cũng ở nơi này mấy ngày."
"Kiếm Nhất, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ một chút ‌ cũng không sốt sắng?" Bách Thanh nhìn lại.
"Không có gì ‌ thật sốt sắng, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Tô Tín bình thản nói.
"Cũng đúng, dù sao có vị kia Kim Khuyết lãnh chúa tại, hơn nữa lấy thực lực của ngươi, ‌ đến lúc đó coi như thật không ngăn được Huyết Yêu thế tiến công, thoát thân vẫn là không thành vấn đề." Bách Thanh cười.
Mà lúc này ngồi ở tửu lầu vị trí cạnh cửa sổ nhu nhược thiếu nữ Tả Thường, chợt nhíu lên đầu lông ‌ mày.
"Lâm lão." Tả Thường liếc mắt ra hiệu.
"Minh bạch tiểu thư." Lâm quản gia gật gật đầu, lập tức lập tức an bài vài tên hộ vệ hướng bên ngoài quán rượu đi đến.
Tô Tín cùng Bách Thanh, cũng chú ý tới tình cảnh này.
"Chúng ta bảo vệ Tả Thường tiểu thư, tâm địa đúng là tốt vô cùng." Bách Thanh cưới nói.
"Ừm." Tô Tín hơi gật đầu, hắn nhìn phía dưới đường phố.
Trong đó, chính có một tên con em quyền quý, ỷ vào chính mình thân phận, mệnh lệnh thủ hạ ức h·iếp lăng nhục một đôi người tu luyện vợ chồng.
Cái kia đối với người tu luyện vợ chồng mặc dù vô cùng phẫn nộ, có thể làm sao thực lực bản thân không ăn thua, trượng phu đều đã bị người giẫm tại dưới chân, nhưng rất nhanh Tả Thường tiểu thư hộ vệ liền ra mặt, trực tiếp cho vị kia con em quyền quý một trận giáo huấn.
Thấy có người ức h·iếp nhỏ yếu, liền ra tay giúp đỡ, này là một bộ lòng hiệp nghĩa.
Mà ở đây hơn một tháng hộ tống trong lúc, bọn họ khi đi ngang qua một ít cương vực thời gian, còn gặp phải mấy lần giặc c·ướp c·ướp b·óc qua lại cường giả, chỉ cần là vị này Tả Thường tiểu thư thấy được, đều sẽ lập tức để người tựu những cường giả kia cho cứu, thậm chí còn không tiếc cùng những giặc c·ướp kia thế lực bạo phát ác chiến.
Từ những cử động này đến nhìn, vị này Tả Thường tiểu thư, nội tâm xác thực rất hiền lành, rất tinh khiết.
"Sơ Thủy Giới biết bao tàn khốc, g·iết chóc hầu như khắp nơi đều có, tại hoàn cảnh như vậy hạ, còn có thể liên tục vẫn duy trì thiện lương, xác thực khó được." Tô Tín thầm nói.
Đúng lúc này ——
Tô Tín cùng Bách Thanh, đồng loạt hướng đường phố tận đầu một gian khác tửu lâu nhìn sang, nơi đó chính có hai bóng người chậm rãi bước vào tửu lâu bên trong.
Hai người này, theo thứ tự là ăn mặc trường bào màu bạc lạnh lùng thanh niên, cùng một tên tóc loạn tao tao lão giả dơ bẩn.
Trên người hai người đều có Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức.
Cái kia lạnh lùng thanh niên cũng còn tốt, vẻn vẹn chỉ là một vị bốn sao lãnh chúa.
Có thể cái kia lão giả dơ bẩn... Tô Tín cùng Bách Thanh đều có thể cảm ứng được, trên người đối phương lệnh phù tầng thứ, xa so với mình muốn cao, ít nhất cao hai cái tầng thứ trở lên, nhưng đến cùng thuộc về cái gì tầng thứ, nhưng cảm ứng không đi ra.
Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù là rất đặc biệt, có thể thông qua lệnh phù cảm ứng được đối phương tầng thứ, nhưng cũng không tuyệt đối.
Tỷ như vượt qua chính mình hai cái thì trở lên tầng thứ người tu luyện, bọn họ cũng chỉ có thể cảm ứng được đối phương tầng thứ vượt qua chính mình quá nhiều, nhưng cụ thể tầng thứ, liền không có cách nào xác định.
"Tối thiểu cũng là bảy sao lãnh chúa!" Bách Thanh một mặt kinh hãi.
"Không nghĩ tới ở tại đây, còn có thể gặp được ‌ đến đáng sợ như vậy cường giả." Tô Tín cũng thầm kinh hãi.
Hai người chỉ là nhìn cái kia lão giả dơ bẩn nhìn một ‌ chút, liền lập tức dời đi ánh mắt, yên lặng uống lên rượu đến.
Bọn họ rất rõ ràng, thực lực đối phương đáng sợ như thế, chính mình như như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương nhìn, vạn nhất chọc giận tới đối phương, vậy bọn họ tựu thảm.
Tại đường phố cuối cái kia gian tửu lâu bên trong, lão giả dơ bẩn cùng cái kia lạnh lùng thanh niên cũng tìm một vị trí, ngồi xuống.
"Một toà nho nhỏ thành thị bên trong, dĩ nhiên gặp vài vị lãnh chúa, liền năm sao lãnh chúa, đều có một vị, hơn nữa nhìn dáng dấp vẫn là một chi trong đội ngũ bên."
Lão giả dơ bẩn ánh mắt tùy ‌ ý đảo qua, sau đó nhưng chỉ về một người trong đó, "Đồ nhi, ngươi nhìn cái kia người."
Lạnh lùng thanh niên cũng lập tức chuyển đầu nhìn lại.
"Hai tầng Thiên Hư Thần?"
Lạnh lùng thanh niên lúc này lộ ra vẻ giật mình, "Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên có thể trở thành là bốn sao lãnh chúa?"
"Lợi hại!"
"Không nghĩ tới, ở tại đây, lại vẫn có thể gặp được một vị như thế được thiên tài."
Này lạnh lùng thanh niên ánh mắt đều trở nên hơi nóng rực lên.
Muốn biết, mặc dù là hắn, thiên tư như thế được, cũng là tại đột phá đi đến ba tầng Thiên Hư Thần sau, mới tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong chứng thực vì là bốn sao lãnh chúa.
Đương nhiên hắn đến tiếp sau lại chiếm được một ít cơ duyên, mà tại hắn sư tôn giáo dục hạ, bây giờ tuy rằng như cũ chỉ là ba tầng Thiên Hư Thần tu vi, nhưng trên thực tế sức chiến đấu đã đi đến năm sao lãnh chúa tầng thứ.
Hắn nếu là đi Vĩnh Hằng Lâu, cũng hoàn toàn có thể thông qua giám định chứng thực trở thành năm sao lãnh chúa.
"Thế gian bao la, núi cao còn có núi cao hơn, chỉ riêng ở đây Mặc Vân Quốc gia bên trong, thiên phú của ngươi tuy rằng đã là đứng đầu nhất, nhưng có thể với ngươi so sánh, cũng không phải là không có, tỷ như hiện tại ngươi thấy vị này hai tầng Thiên Hư Thần, nói riêng về thiên phú, chỉ sợ cũng không kém ngươi." Lão giả dơ bẩn nói.
"Ừm." Lạnh lùng thanh niên tầng tầng gật đầu, ghi nhớ ‌ chính mình sư phụ giáo huấn.
"Làm sao, khó được gặp phải một cái thiên phú đủ để với ngươi so sánh thiên tài, không đi cùng hắn tỷ đấu một chút?" Lão giả dơ bẩn cười híp mắt hỏi.
"Không cần." Lạnh lùng thanh niên nhưng lắc đầu, "Hắn tu vi so với ta thấp một cái tầng thứ, ta hiện tại đi giao thủ với hắn, đó là bắt nạt hắn, chờ sau đó ta cùng hắn đều đột phá đi đến Chân Thần tầng thứ, có thể lại gặp phải, ta lại giao thủ với hắn cũng không chậm."
Làm toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đứng đầu nhất thiên tài tuyệt ‌ thế, nội tâm hắn cũng là có ngạo khí.
Hắn nhìn ra Tô Tín thiên phú cũng không yếu hơn chính mình, mới càng không nguyện ý hiện tại tại song phương tu vi tồn tại chênh lệch tiền đề hạ, đi theo đối phương giao thủ.
Hai vị thiên tài tuyệt thế tao ngộ, nhưng chưa phát sinh cái gì.
Rất nhanh, Đạo Nguyên thương hội đội ngũ liền tiếp tục xuất phát.
"Chư vị, lập tức liền muốn đến Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực bên trong, tuy rằng chúng ta có Kim Khuyết đại nhân tọa trấn, nhưng vẫn không cách nào bảo đảm cái kia Huyết Yêu Hội thì sẽ không động thủ, vì lẽ đó, mọi người đều phải cẩn thận một chút chút." Lâm quản gia căn dặn nói.
Tô Tín nhưng chú ý tới mình phía sau, cái kia lạnh lùng thanh niên cùng lão giả dơ ‌ bẩn hai người, cũng hướng phương hướng này lướt tới.
"Bọn họ cũng ‌ là hướng Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực đi?" Tô Tín kinh ngạc.
Tuy rằng cùng đường, nhưng song phương vẫn chưa có bất kỳ tiếp xúc, đều là chính mình đi chính mình.
Mà tựu tại Đạo Nguyên thương hội đội viên tiến nhập Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực đồng thời, Huyết Yêu Hội cũng ngay lập tức liền được tin tức.
Một mảnh mông lung rừng rậm bầu trời, mười mấy bóng người đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ.
Qua không bao lâu...
"Đến!"
Cầm đầu một tên huyết bào nam tử ngẩng đầu, lộ ra một đôi hiện ra nhàn nhạt hồng quang, nhưng cực kỳ tà mị hai con ngươi, nhìn về phía xa xa c·ướp được một tên hoàng y phụ nhân.
Cái kia hoàng y phụ nhân sắc mặt có mấy phần bệnh trạng trắng bệch, nhưng trên người khí tức, nhưng rất là dày nặng.
"Từ Thạch, lần này, tựu làm phiền ngươi ra tay rồi." Cái kia có chút tà mị hai con ngươi huyết bào nam tử nói.
"Sự tình ta đã toàn bộ biết được, ta cũng biết làm như thế nào bất quá, bất quá đã nói trước, cái kia Kim Khuyết lãnh chúa thực lực quá mạnh, nếu như liều mạng, hai người chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn, vì lẽ đó ta sẽ ngay lập tức tựu động dùng thần thông gặp hắn nhốt lại."
"Ta thần thông, toàn lực ứng phó hạ, nên có thể nhốt lại hắn năm hơi thở thời gian, " hoàng y phụ nhân nói.
"Năm hơi thở?" Huyết bào ‌ nam tử trố mắt nhìn, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.
Kim Khuyết lãnh chúa thành danh ở bên ngoài, sức chiến đấu tại năm sao lãnh chúa bên trong tuyệt đối nằm ở đỉnh cao tầng thứ, tại Huyết Yêu Hội, ngoại trừ hội trưởng ở ngoài, cũng là vị kia thứ nhất phó hội trưởng, có tư cách cùng Kim Khuyết lãnh chúa vặn so tay, mà bất kể là hắn vẫn là hoàng y phụ nhân, đều xa không phải Kim Khuyết lãnh chúa đối thủ.
"Vậy là đủ rồi." Huyết bào nam tử cưới ‌ nói.
Thực lực đi đến bọn họ loại này tầng thứ, giao chiến tốc độ biết bao cấp tốc, chỉ riêng một hơi thở cũng đủ để chém g·iết mấy chục hiệp, năm hơi thở thời gian, dưới cái nhìn của hắn, đã hoàn toàn đầy đủ.
...
