Chương 828: Chân Thần hậu kỳ

Mật thất bên trong, Tô Tín con ngươi đã ‌ một lần nữa trợn mở.
"Chân Thần hậu kỳ!"
Tô Tín cảm ‌ thụ được chính mình tu vi tăng lên, và khắp mọi mặt biến hóa.
Chân Thần chi cảnh, từng cái nhỏ tầng thứ tăng lên, đối với Tô Tín mà nói, đều là một lần to lớn vượt qua, thực lực cũng sẽ nhờ đó tăng thêm ‌ một bước.
Giống trước từ Chân Thần sơ kỳ, đột phá đến Chân Thần trung kỳ, hắn thực lực tựu tăng lên rất nhiều.
Mà bây giờ đi đến Chân Thần hậu kỳ, cái kia tăng lên chỉ có ‌ thể càng lớn.
"Ta thần lực, rõ ràng so với trước, muốn càng thêm cô đọng, cũng càng thêm cường đại, kích phát tiên thiên ưu thế, cũng so với trước muốn càng nhiều." Tô Tín cẩn thận cảm thụ được.
Tu vi đột phá, đối với những cường giả khác mà nói, có lẽ chỉ là đơn giản phương diện thần lực tăng lên, nhưng đối với Tô Tín mà nói, loại này tăng lên nhưng là toàn bộ phương diện.
Không chỉ là thần lực, còn có thân thể, bao quát hắn tự thân tiên thiên ưu thế kích phát...
"Ta tại Chân Thần trung kỳ thời gian, dựa vào thần lực cường hóa, tại tự thân lực lượng, tốc độ chờ các phương diện, so với bình thường tám sao lãnh chúa tựu đã muốn hơi mạnh hơn một chút, mà hiện tại tu vi tiến một bước ‌ đột phá, ta tại tự thân lực lượng, tốc độ chờ điều kiện căn bản trên, tuyệt đối so với tám sao lãnh chúa đều muốn mạnh hơn một đoạn dài đến!"
"Coi như ta tại kiếm thuật tài nghệ trên, hơi hơi yếu hơn một ít, có thể chính diện chém g·iết, ta tại tám sao lãnh chúa bên trong, cũng nên làm xem như là tương đối lợi hại." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Đương nhiên, hắn hiện tại chỉ là tại tự hành phỏng đoán, cho tới cụ thể sức chiến đấu, nhưng nhất định phải trải qua tham chiếu, mới có thể có được chuẩn xác phán đoán.
Sinh Tử Vực lối vào, đứng vững vàng một tòa cổ xưa nguy nga lầu tháp.
Vĩnh Hằng Tháp... Chính là tại Sơ Thủy Giới bên trong truyền lưu, để rất nhiều lãnh chúa có thể coi đây là tham chiếu, do đó phán đoán ra tự thân thực lực cụ thể tầng thứ đặc thù lầu tháp.
"Ta đi đến tám sao lãnh chúa sức chiến đấu đều đã có một đoạn thời gian, có thể này Vĩnh Hằng Tháp, nhưng vẫn là lần đầu tiên tới xông." Tô Tín cưới nói.
Trước tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong hắn xông qua Vạn Tuyệt Phong, cái kia bốn tầng Vạn Tuyệt Phong, kỳ thực tựu là dựa theo Vĩnh Hằng Tháp bốn vị trí đầu tầng bắt chước được tới.
Tô Tín không do dự, trực tiếp liền bước vào Vĩnh Hằng Tháp bên trong, từ tầng thứ nhất bắt đầu, từng tầng từng tầng xông tạo nên đến.
Vĩnh Hằng Tháp sáu vị trí đầu tầng, chỉ cần bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu liền có thể xông qua, Tô Tín xông lên rất nhẹ nhõm.
Đến rồi tầng thứ bảy, mới là tám sao lãnh chúa, mới có năng lực xông qua.
...
Tô Tín chưa từng vận dụng linh hồn lực lượng, cũng chưa từng triển khai thủ đoạn khác, tựu chỉ dựa vào tự thân kiếm thuật tài ‌ nghệ, cùng tầng thứ bảy đối thủ giao chiến.
Thậm chí hắn tự thân lực lượng, tốc độ chờ các phương diện điều kiện, cũng chỉ duy trì bình thường tám sao ‌ lãnh chúa trình độ.
Thuần túy dựa vào tự thân kiếm thuật...
Tô Tín những năm này tại tự thân kiếm thuật trên, rõ ràng cho thấy có một ít tăng lên, hắn ở đây tầng thứ bảy chỉ là hơi hơi phí đi chút thời gian, liền xông đi qua.
Vĩnh Hằng Tháp, tầng thứ tám.
Đối thủ chỉ có một người, thân thể trong suốt, vung lên một thanh trường côn.
Côn pháp kia, chương khá là tinh diệu, mỗi một lần đánh g·iết mà đến, trên tốc độ rõ ràng so với Tô Tín phải nhanh hơn một ít.
Tô Tín đã đem tự thân kiếm thuật phát huy đạt đến đến cực hạn, lại cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại đối phương công kích thôi.
"Ta tại kiếm thuật tài nghệ trên, cũng là một loại tám sao lãnh chúa trình độ, nghĩ muốn xông qua này tầng thứ tám, vẫn là quá miễn cưỡng một ít." Tô Tín thầm nói.
Đối với tự thân kiếm thuật có minh xác giải sau, hắn cũng bắt đầu vận dụng thủ đoạn ‌ khác.
Ong ong. . .
Toàn bộ tầng thứ tám không gian thiên địa bỗng dưng yên tĩnh lại.
Thiên địa hoàn toàn nằm ở Tô Tín khống chế bên dưới, cùng kiếm ý lĩnh vực kết hợp, trực tiếp đối với người trong suốt kia ảnh tầng tầng áp chế, phong tỏa.
Tô Tín cũng bắt đầu phát huy tự thân ưu thế.
Hắn thân hình thoắt một cái, tại thiên địa áp chế xuống nhẹ nhõm xuất hiện tại người trong suốt kia ảnh trước mặt, trong tay thần kiếm thô bạo chém ra, vẻn vẹn chỉ vận dụng ba phần mười lực đạo,
Nhưng dù cho như thế, người trong suốt kia ảnh như cũ bị kiếm quang trực tiếp đánh bay ra ngoài, liền ngưng tụ bóng người thần lực, đều bị chấn động tiêu tán không ít.
Tô Tín tiếp tục ra tay, rất nhẹ nhõm liền đem này người trong suốt ảnh đánh tan.
Tầng thứ chín, Tô Tín như cũ chỉ vận dụng ba phần mười lực đạo, có thể tại thiên địa khống chế hạ, như cũ chiếm cứ thượng phong, hao tốn một ít thời gian, liền xông qua.
Tầng thứ mười, Tô Tín rốt cục vận dụng toàn lực.
Hắn đem tự thân tiên thiên ưu thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, Cửu Kiếm một mạch kiếm thuật, người chưởng khống một mạch, thần lực cường hóa một mạch, tam đại hệ thống lẫn nhau kết hợp, bạo phát chiến lực mạnh nhất, cùng tầng thứ mười đối thủ tiến hành mỗi một lần chính diện v·a c·hạm, cuối cùng xem như là so sánh khó khăn xông đi qua.
"Không có triển khai công kích linh hồn, chỉ dựa vào tài nghệ, cùng tự thân tiên thiên ưu thế kết hợp, liền xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười." Tô Tín nội tâm cũng khá là vui vẻ.
Muốn biết, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười, tại Mặc Vân Quốc gia tám sao lãnh chúa ‌ bên trong, đã thuộc về hàng đầu tầng thứ.
Như đã ngã xuống Thánh U lãnh chúa, còn có ngàn vết lãnh chúa, Lê Nguyên lãnh chúa bọn họ, đều nằm ở này một tầng thứ.
Lê Nguyên lãnh chúa thực lực càng mạnh một điểm, ỷ vào chung cực Chân Thần binh khí, đơn thuần tại lực lượng v·a c·hạm trên, có lẽ có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một trình độ.
Mà hắn, rõ ràng kiếm thuật tài nghệ chỉ là bình thường tám sao lãnh chúa trình độ, nhưng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười, có thể thấy được hắn đột phá đến ‌ Chân Thần hậu kỳ sau, tự thân tiên thiên ưu thế, là hạng nào to lớn.
Như sau này hắn tiến thêm một bước nữa, tu vi đi đến Chân Thần viên mãn, cái kia tự thân tiên thiên ưu thế, đem sẽ càng tăng kinh khủng.
"Dựa vào tự thân ưu thế cùng tài nghệ, có thể xông qua tầng thứ mười, đã rất miễn cưỡng, nghĩ xông qua tầng thứ mười một, ít khả năng." Tô Tín nhìn trước mặt ngưng tụ một đạo trong suốt thân ảnh.
Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một, một loại chỉ có đem một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, phương mới có tư cách xông qua.
Giống Mặc Vân Quốc gia Vân Đồ tộc trưởng, Bá Đào lãnh chúa, Phồn Quang lãnh chúa, còn có Đao Phong bộ tộc đ·ã c·hết Mộng Trà quân chủ, Ngột Tổ quân chủ đều là này một tầng thứ thực lực.
Vèo!
Trong suốt thân ảnh đồng dạng cầm trong tay trường côn hướng hắn đánh tới, có thể thi triển côn pháp, tại mỗi cái phương diện, đều so với tầng thứ mười thời gian cường đại nhiều lắm.
Tô Tín cũng là một bước lên trước.
Một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung bằng vào không sáng lên, nháy mắt liền có khủng bố ảo cảnh, bao phủ tại đó trong suốt thân ảnh trên người.
Cái kia trong suốt thân ảnh lập tức dừng lại ở nơi đó, sau đó bị màu máu hình cung quang trực tiếp chém g·iết.
Tầng thứ mười một, xông qua.
...
Tầng thứ mười hai, không gian đều đã nổi lên nhàn nhạt màu máu.
Đồng dạng ngưng tụ một đạo trong suốt thân ảnh, có thể chỉ là đứng ở nơi đó, cho Tô Tín mang tới áp lực, nhưng rõ ràng càng mạnh.
"Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, trừ Thao Quân đại nhân ở ngoài, trước cũng là Huyết Nhận tôn chủ một người có thể xông qua." Tô Tín trong mắt mang theo một tia mong đợi.
Vù. .
Song phương giao chiến, Tô Tín ảo cảnh ngay lập tức bao phủ tới, có thể cái ‌ kia trong suốt thân ảnh vẻn vẹn chỉ là thoáng dừng lại, liền tiếp tục nắm côn hướng hắn đánh tới.
"Bằng vào ta tự thân linh hồn lực lượng thi triển ảo cảnh, không cách nào mang đến cho hắn ảnh hưởng quá lớn." Tô Tín trố mắt nhìn, sau đó nhưng trực tiếp điều động Thiên Đạo ý chí uy năng.
Có Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì, Tô Tín lại lần nữa thi triển ảo cảnh, nhất thời biến được to lớn mạnh mẽ rất nhiều.
Này trong suốt thân ảnh trong lúc nhất thời cũng không cách nào tránh thoát , tương tự bị Tô Tín một kiếm ‌ trực tiếp xuyên qua.
Mười hai tầng, như cũ xông qua. ‌
...
"Thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, toàn lực ứng phó mới xông qua tầng thứ mười hai, mà thứ mười ba tầng, đây chính là Thao Quân, Cổ Nhung quân chủ tầng kia thứ cường giả mới có thể xông qua được, ta không có hy vọng gì." Tô Tín lầm bầm.
Tuy rằng nhìn thấy được, hắn tương đối nhẹ nhõm tựu xông qua tầng thứ mười hai. ‌
Nhưng trên thực tế, đó là bởi vì linh hồn chiến pháp loại này thủ đoạn bản thân kỳ lạ.
Giống Tô Tín Huyễn Linh Bí Kỹ, kiếm thuật cùng ảo cảnh kết hợp, có thể ngăn cản ảo cảnh, mới có thể sống sót.
Không ngăn được, liền phải c·hết!
Đơn giản, thô bạo.
Trong nháy mắt tựu có thể quyết phân thắng thua hoặc là sống c·hết.
Tới thứ mười ba tầng... Quả nhiên cùng Tô Tín đoán một dạng, hắn toàn lực triển khai ảo cảnh, còn thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, có thể trước mặt ngưng tụ người trong suốt ảnh, một điểm ảnh hưởng đều không có.
Tựu cùng trước hắn cùng với Cổ Nhung quân chủ lúc giao thủ một dạng.
Bất quá hắn cùng với Cổ Nhung quân chủ lúc giao thủ, người sau một đao cũng đủ để đem hắn bản tôn chém g·iết.
Có thể ở đây thứ mười ba tầng không gian bên trong, người trong suốt kia ảnh, nhưng giao thủ với hắn rất nhiều thứ, cái kia trường côn đều trực tiếp trên người hắn đập phá mấy chục lần, mới khiến hắn thân thể triệt để tan vỡ.
Này ngoại trừ người trong suốt ảnh thực lực không bằng Cổ Nhung quân chủ ở ngoài, cũng là bởi vì Tô Tín đi đến Chân Thần hậu kỳ, thân thể cường độ cũng nhận được cực lớn trình độ tăng lên.
Hiện tại Cổ Nhung quân chủ, một hai đao bên trong, cũng đừng hòng khiến hắn thân thể trực tiếp tan vỡ, ít nhất cũng phải sáu, bảy đao, mới có khả năng.
...
Không bao lâu, ‌ Tô Tín liền từ Vĩnh Hằng Tháp bên trong, đi ra.
Mà hắn đối với thực lực bản thân, cũng đã có phi thường minh xác hiểu rõ. ‌
"Không dùng tới linh hồn lực lượng, bằng vào tài nghệ cùng tự thân ưu thế, ta liền đủ để xông ‌ qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười, một khi vận dụng linh hồn lực lượng triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, liền có thể dễ dàng xông qua tầng thứ mười một!"
"Như lại sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, liền có thể xông qua tầng thứ mười hai!"
Tô Tín nắm chặt hai tay, nội tâm cũng khá là kích động.
Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai, Mặc Vân Quốc gia trước chỉ có Huyết Nhận tôn chủ một người có thể xông qua...
Trong lúc vô tình, hắn tại Mặc Vân Quốc gia Chân Thần lãnh chúa bên trong, đều đã đạt đến đỉnh cao nhất tầng thứ.
Mà cùng Huyết Nhận tôn chủ, và cái khác lãnh chúa bất đồng, hắn tại Chân Thần tầng thứ, như cũ còn có cực kỳ to lớn tăng lên không gian.
Tương lai của hắn, còn có vô hạn khả ‌ năng.
...
