Chương 795: Uy hiếp xếp hạng thứ ba

Vừa trận chiến đó, Tô Tín là tiến hành sử dụng tốt nhất g·iết chóc, thi triển tất cả đều là đại quy mô nhất công kích linh hồn, chuyên môn hướng về Đao Phong bộ tộc hội tụ dầy đặc nhất khu vực đập.
Như vậy đại quy mô công kích linh hồn, linh hồn lực lượng quá mức phân tán, g·iết c·hết những tầm thường kia Đao Phong chiến sĩ đúng là nhẹ nhõm, nhưng muốn tiêu diệt Đao Phong thống lĩnh, tương đối hơi gian nan.
Vì lẽ đó trận chiến này trên, hắn g·iết c·hết Đao Phong thống lĩnh, xác thực không nhiều, nhưng g·iết Đao Phong chiến sĩ, tựu nhiều.
Đặc biệt là bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, hoàn toàn chính là một vòng công kích linh hồn, quét ngang một mảnh.
"Năm, năm ngàn?"
Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa cũng không khỏi trừng lớn hai mắt.
Bọn họ đều bị con ‌ số này, dọa sợ.
Mặc dù chỉ là bình thường nhất bốn cánh tay ra Đao Phong chiến sĩ, nhưng ‌ những này bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ thực lực cũng đều tiếp cận bảy sao lãnh chúa tầng thứ, có thậm chí đều đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa, đây nếu là thả tại một phương quốc gia bên trong, cũng tuyệt đối tính là cường giả hàng ngũ.
Một lần g·iết c·hết vượt qua năm ngàn tên như vậy bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, này quá điên cuồng.
"Ha ha, xinh đẹp, làm tốt!" Thánh U lãnh chúa trước hết phản ứng lại, hắn nhếch miệng cười, "Dĩ vãng ‌ Đao Phong bộ tộc công kích, mặc dù là lấy những Đao Phong kia thống lĩnh, sáu tay Đao Phong chiến sĩ là chủ lực, có thể thường thường mang đến cho chúng ta phiền phức, đối với cương vực đại trận tạo thành to lớn hư hại, nhưng là này chút bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ."
"Có thể hiện tại một hơi tựu g·iết bọn họ năm ngàn tên bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, hừ hừ, tổn thất như vậy, coi như là Đao Phong bộ tộc, e sợ cũng sẽ rất đau lòng."
"Ta phỏng chừng, vị kia Ngột La quân chủ hiện tại cũng rất đau đầu, sợ đều không biết nên làm sao bàn giao đây." Lạnh lùng Cự Đồng lãnh chúa cũng lộ ra tiếu dung.
"Linh hồn nhất mạch cường giả, xác thực đáng sợ, nói riêng về g·iết chóc tốc độ, có lẽ những đối với Thiên Địa kia khống chế đạt đến đến mức tận cùng tiêu chuẩn cường giả, còn có thể cùng sánh vai, nhưng cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm." Thiên Trì lãnh chúa cũng than thở nói.
Luận g·iết chóc, quy mô lớn g·iết c·hết người yếu, người chưởng khống một mạch cũng rất khủng bố.
Bất quá người chưởng khống nhất mạch thủ đoạn, đều là tại trên mặt nổi, trực tiếp thiên địa áp chế yên diệt, mà công kích linh hồn, lặng yên không một tiếng động, không thể ngăn cản, muốn quỷ dị nhiều.
Hơn nữa công kích linh hồn thi triển ra, cũng rất nhẹ nhõm, giống Tô Tín vừa cái kia một phen đại chiến, liên tiếp triển khai như vậy nhiều lần công kích linh hồn, hắn linh hồn lực lượng, cũng là tiêu hao hai, ba phần mười thôi.
Tại xung quanh, hội tụ những bảy sao kia các lãnh chúa, cũng nghe đến rồi Tô Tín cùng Thánh U lãnh chúa mấy người nói chuyện.
"Tựu vừa như vậy một chút thời gian, hắn g·iết ba hơn mười vị Đao Phong thống lĩnh, bốn hơn trăm vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ, còn có vượt qua năm ngàn tên bốn cánh tay Đao Phong tộc?"
"Năm ngàn?"
Này chút bảy sao các lãnh chúa, đầu đều có chút choáng váng.
Mấy chữ này quá khoa trương, bọn họ ở đây thứ năm cương vực trấn thủ, thường thường sẽ cùng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ chém g·iết liều mạng, tại giữa chém g·iết cũng có thể ‌ tìm cơ hội g·iết c·hết một ít Đao Phong chiến sĩ, có thể dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, bọn họ g·iết c·hết Đao Phong chiến sĩ số lượng, e sợ còn không kịp Tô Tín trận chiến này g·iết c·hết c·hết số lẻ.
"Chư vị."
Thánh U lãnh chúa ánh mắt nhìn quanh ra, rộng lớn nói: "Ta tới cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là Tô Tín tiểu hữu, hắn đi tới thứ năm cương vực trấn thủ, đã tiếp cận sáu mươi năm, chỉ là trước liên tục bị cho rằng đòn sát thủ sử dụng, vì lẽ đó toàn bộ thứ năm cương vực, cũng chỉ có ba người chúng ta biết được hắn tồn tại."
"Tô Tín tiểu hữu còn có một cái thân phận, đó chính là Mặc Vân Quốc gia đương đại công nhận thiên tài số một, đừng nhìn hắn công kích linh hồn thủ đoạn như vậy mạnh mẽ, nhưng trên thực tế hắn tu hành đến nay, cũng mới vừa qua khỏi ngàn năm thôi.' ‌
Tô Tín kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Thánh U lãnh chúa dĩ nhiên trước mặt giới thiệu hắn thân phận, hơn nữa còn trực tiếp chỉ ra hắn là Mặc Vân Quốc gia thiên tài số một.
Nhưng nghĩ lại một nghĩ, hắn tựu không thèm để ý.
Nếu chính mình đã ra tay, cái kia bất kể là Đao Phong bộ tộc, vẫn là Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, rất dễ dàng là có thể đoán ra hắn thân phận đến, tự nhiên không cần thiết lại giấu giếm.
Có thể xung quanh rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, biết được lai lịch của hắn sau, nhưng là hiện lên vẻ kinh sợ.
"Tô Tín, Mặc Vân Quốc ‌ gia đương đại thiên tài số một?"
"Đúng, là hắn, ta trước nghe nói qua tên ‌ của hắn, nghe đồn hắn đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, hắn phỏng chừng đều là thứ nhất vị!"
"Hắn tu hành đến nay, vừa mới qua ngàn năm?"
"Lão thiên!"
"Ta tu hành đến nay đã vượt qua tám mươi nghìn năm, trải qua tầng tầng gian khổ, bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực, đến hiện tại mới đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, thực lực cũng là miễn cưỡng xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư, mà hắn..."
"Tu hành vừa qua khỏi ngàn năm, có thể hắn tùy ý thi triển một đạo công kích linh hồn, cũng đủ để dễ dàng g·iết c·hết ta, cùng hắn so sánh, ta này tám mươi nghìn năm, quả thực chính là sống đến trên thân chó đi." Một tên ông lão tóc tím không nhịn được kêu rên.
"Tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, tu hành ba ngàn năm có thể đi đến bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, đã thuộc về cực kỳ đáng sợ thiên tài, thiên tài như vậy toàn bộ quốc gia trong lịch sử xuất hiện đều không nhiều, mà tu hành vừa qua khỏi ngàn năm, hắn công kích linh hồn đã đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa chứ? Đây coi là cái gì?"
"Quái vật!"
"Hắn làm sao đạt tới?"
Này chút bảy sao các lãnh chúa, hoặc là chấn động, hoặc là thán phục, hoặc là kêu rên...
"Ta tu hành đến nay hơn vạn năm, có thể đi đến trình độ như vậy, đã coi là không tệ, có thể hắn, dĩ nhiên vừa mới qua ngàn năm?" Cái kia khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp Ngân Tuyết lãnh chúa có chút tự giễu lắc lắc đầu, trước trong mắt trào đãng một tia kỳ dị hào quang, đã ảm đạm xuống.
Vừa trong nháy mắt đó, nàng xác thực động tâm.
Thậm chí đều đã quyết định chủ ‌ ý, chờ đại chiến vừa kết thúc, tựu tự mình đi tìm Tô Tín, đi tốt tốt cám ơn, sau đó sẽ chủ động theo đuổi Tô Tín.
Dài lâu tuế nguyệt một thân một mình, nàng cũng khát vọng có thể có Tô Tín thực lực như vậy cực mạnh, mà lại cực có mị lực người bồi bầu bạn.
Có thể hiện tại biết được Tô Tín thân phận chân chính, biết được Tô Tín tu hành đến nay vừa mới vừa qua khỏi ngàn năm ‌ sau, nàng liền lập tức bỏ đi này nhất niệm đầu.
Hết cách rồi, như vậy chói mắt thiên tài tuyệt thế, cùng với nàng hoàn toàn thì không phải là một cái tầng diện trên người, nàng cũng tự biết, không xứng với đối phương.
Vừa mới b·ốc c·háy lên một tia hi vọng, lập tức tựu tan vỡ.
"Chư vị, này chiến, ta phương đại thắng, Đao Phong bộ tộc tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn nội ứng làm sẽ không lại tổ chức lần công kích sau, ta sẽ tại chính giữa nhất Thần Điện bên trong, cử ‌ hành một hồi tiệc khánh công, mọi người cùng nhau đến đây đi." Thánh U lãnh chúa cái kia rộng lớn âm thanh truyền bá ra.
Trận chiến này, Mặc Vân Quốc gia một phương tuy rằng cũng tổn thất hơn mười vị bảy sao lãnh chúa, nhưng so sánh với Đao Phong bộ tộc tổn thất, nhưng tính không được cái gì, này tuyệt đối Mặc Vân Quốc gia một phương tại Sinh Tử Vực bên trong, mấy ngàn năm cũng chưa chắc có qua đại thắng.
Khánh công, cũng là phải.
Mà cùng Mặc Vân Quốc gia một phương ngược lại, tại thứ năm cương vực ở ngoài cái kia to lớn nơi đóng quân bên trong, Đao Phong bộ tộc mấy vị kia quân chủ, giờ khắc này từng cái từng cái biểu hiện đều vô cùng khó nhìn, bầu không khí cũng cực kỳ nghiêm nghị.
"Đây là này chiến, ta phương t·ử t·rận tộc nhân danh sách."
Mấy vị quân chủ nhìn t·ử t·rận con số, từng cái từng cái nội tâm đều nặng trình trịch.
"Đáng c·hết!"
Ngột La lãnh chúa không nhịn được tức giận mắng, Đao Phong bộ tộc lần này, tổn thất quá lớn.
"Lần này ta phương t·ử t·rận tộc nhân, toàn bộ cộng lại, vượt qua bảy ngàn nhiều vị, trong đó có một phần là vị kia Thánh U lãnh chúa vừa bắt đầu điều động trận pháp g·iết c·hết, có thể chân chính mấu chốt nhất, vẫn là vị kia bỗng nhiên toát ra am hiểu công kích linh hồn cường giả... Lần này t·ử t·rận tộc nhân, có hơn một nửa đều là bị hắn g·iết c·hết." Bắc Võng quân chủ trầm giọng nói.
"Quy mô lớn thi triển công kích linh hồn, liền linh hồn hơi hơi yếu một chút Đao Phong thống lĩnh đều không chống đỡ được, những phổ thông kia sáu tay Đao Phong tộc người càng là nháy mắt thân c·hết, này công kích linh hồn tầng thứ, nên cũng đi đến một loại quân chủ trình độ."
"Có thể như vậy một vị cường giả, dĩ nhiên thẳng đến nấp trong bóng tối, thẳng đến lúc mấu chốt mới bỗng nhiên ra tay... Có thể thật đủ âm hiểm!"
Mấy vị khác quân chủ cũng đều nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng lửa giận thao thiên.
Nhưng bọn họ cũng minh bạch, Sinh Tử Vực trên chiến trường, vốn là cực kỳ điên cuồng, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, căn bản là không có gì nham hiểm không nham hiểm câu chuyện.
"Kỳ thực trước Mặc Vân Quốc gia một phương cũng thường thường sẽ tại cương vực bên trong cất giấu một ít cường giả làm đòn sát thủ, chúng ta trước đều từng tao ngộ mấy lần, những ẩn giấu kia cường giả, đều là tám sao lãnh chúa, tuy rằng có thể mang đến cho chúng ta tổn thương không nhỏ, nhưng công hiệu quả, căn bản không cách nào cùng lần này so với." Bắc Võng quân chủ nói.
Một vị tám sao lãnh chúa, coi như thực lực cực kỳ mạnh mẽ, có thể chỉ người gần nhất xuất hiện ở trên chiến trường, đối với toàn bộ Đao Phong bộ tộc tạo thành tổn thất cũng sẽ không quá lớn.
Dù sao tám sao lãnh chúa công kích nhằm vào một mảnh khu vực, bao trùm phạm vi có hạn, mà thuần túy dựa vào uy năng lan đến nghiền ép, một lần có thể g·iết c·hết hơn trăm tên Đao Phong chiến sĩ, thế là tốt rồi.
Có thể nhìn ‌ thấy tám sao lãnh chúa ra tay sau, Đao Phong bộ tộc sẽ đều có thể có thể phân tán né tránh, vậy vị này tám sao lãnh chúa g·iết chóc lên thì càng khó, chỉ có thể ngang ngược triển khai một ít cực kỳ đáng sợ sát chiêu, để tự thân công kích uy năng đều có thể có thể lan đến rộng hơn khu vực, có thể cứ như vậy tự thân thần lực hao tổn tựu quá lớn.
Giống Đồng Sơn lãnh chúa, trước tại bốn mươi tám cương vực thời gian, tuy rằng một hơi g·iết chóc không ít Đao Phong chiến sĩ, có thể đó cũng là bốn mươi tám cương vực vốn là Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực, đại lượng Đao Phong chiến sĩ vừa vặn tụ tập trong đó, hắn mới có thể g·iết như vậy nhiều.
Nếu như đổi tại thứ năm cương vực, bát ngát như thế trên chiến trường, vậy thì ‌ hoàn toàn bất đồng.
Hơn nữa Đồng Sơn lãnh chúa lúc đó triển khai cái kia một chiêu cũng không nhẹ ‌ nhõm, chỉ là thần lực, tựu tiêu hao không ít.
Không giống Tô Tín, thông qua thiên địa khống chế, linh hồn lực lượng trực tiếp bao trùm một đám lớn khu vực, linh hồn lực lượng còn có thể tinh chuẩn công kích được mảnh này khu vực trên người mỗi một người, đồng thời công kích người càng nhiều, mà linh hồn lực lượng trên hao tổn cũng tương đối ít, g·iết chóc lên đến tự nhiên phải nhanh nhiều lắm.
"Một vị am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, tại Sinh Tử Vực bên trong tác dụng, sợ là so với mười vị tầm thường tám sao lãnh chúa, còn lớn hơn nhiều." Bắc Võng quân chủ thấp trầm nói.
"Tuyết Phong quân chủ đã có hồi phục." Ngột La quân chủ bỗng nhiên nghiêm nghị nói, tại vừa rồi tràng đại chiến kia kết thúc thời gian, hắn liền đã ngay lập tức gọi tin tức bẩm báo ‌ cho Tuyết Phong quân chủ.
"Tuyết Phong quân chủ cho rằng, lần này xuất hiện tại thứ năm cương vực vị kia am hiểu công kích linh hồn cường giả, nên chính là trước ‌ đây không lâu xuất hiện tại năm mươi sáu cương vực Tô Tín, vị kia Mặc Vân Quốc gia thiên tài số một."
Đối với này, ở đây mấy vị quân chủ đổ không cảm thấy bất ngờ, ‌ bọn họ đều đoán được.
"Ngoài ra, Tuyết Phong quân chủ đã đem này Tô Tín đối với tộc ta trình độ uy h·iếp, xếp hạng người thứ ba!"
...
