Chương 1158: Lục Diệp cảnh

"Sư tôn."
Tô Tín đi lên phía trước, thần sắc hắn hoảng hốt, còn có chút không rõ vì sao.
Tại hắn trong ‌ ký ức, hắn cần phải đ·ã c·hết.
Thần thể tan ‌ vỡ, liền ý thức đều triệt để tiêu tán.
Có thể hiện ‌ tại, nhưng sống lại.
Hơn nữa vừa, cái kia trong lúc hoảng hốt, hắn nhìn thấy tên kia như ‌ bộ xương khô giống như ông lão tóc bạc, cảm giác cũng vô cùng chân thực.
Ông lão tóc bạc kia là ai?
Chính mình lại là thế nào đi ‌ tới sư tôn trước mặt?
Còn có, trạng thái của hắn bây giờ... Quá tốt rồi.
Không chỉ có đã hoàn toàn khôi phục được đỉnh cao, mà hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, chính mình thần thể, rõ ràng chiếm được một loại hoàn toàn mới lột xác.
So với trước, mạnh hơn rất nhiều.
Rõ ràng đều đã hoàn toàn c·hết, làm sao một hồi, tựu đều hoàn toàn khôi phục?
Tô Tín khuôn mặt nghi hoặc.
Hắn giờ khắc này, thật sự là có quá nhiều quá nhiều không hiểu.
"Đã tỉnh lại?"
Bắc Minh cung chủ nhưng là để chén trà trong tay xuống, nhiều hứng thú nhìn Tô Tín.
"Tiểu tử ngươi, lá gan có thể thật là lớn."
"Chỉ là Đạo Tổ, liền Nguyên Tinh lực lượng, loại này cấm kỵ lực lượng cũng dám trực tiếp khởi động, còn thật không s·ợ c·hết a."
Tô Tín trầm mặc.
Đối với sư phụ giáo huấn, hắn vẫn luôn là đàng hoàng lắng nghe.
"Ngươi nên sớm biết, vận dụng Nguyên Tinh lực lượng hậu quả chứ?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Biết vận dụng ‌ sẽ c·hết, còn vận dụng?" Bắc Minh cung chủ sắc mặt cổ quái.
"Đệ tử không có lựa chọn khác." Tô Tín ‌ nói.
Bắc Minh cung chủ trố mắt nhìn, hắn cẩn thận nhìn Tô Tín ‌ nhìn một chút, nhưng cũng không nói gì thêm nữa.
"Là sư tôn cứu được ta?" Tô Tín cung kính hỏi dò.
"Ta có thể ‌ không có khả năng kia." Bắc Minh cung chủ liền nói: "Nguyên Tinh lực lượng, cái kia là cả trong thiên địa cao quý nhất lực lượng, cũng là tuyệt đối cấm kỵ."
"Vận dụng loại này cấm kỵ lực lượng, cũng cần gánh chịu này cấm kỵ lực lượng phản phệ, loại này phản phệ thái quá mãnh liệt, mà hầu như không thể nghịch chuyển."
"Tựu ta chút khả năng này, có thể không có cách nào tại Nguyên Tinh lực lượng phản phệ hạ, bảo vệ tính mạng của ngươi, càng đừng nói trong thời gian ngắn bên trong để ngươi khôi phục thực lực đỉnh cao, thậm chí càng mạnh hơn một trù."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Xác thực, Nguyên Tinh lực lượng phản phệ, thái quá khủng bố.
Giống vị kia tâ·m đ·ạo người số một Hồng Trần Tiên, trước đây chính là bởi vì muốn luyện hóa Nguyên Tinh, dẫn đến trực tiếp thân c·hết.
Mà tạo thành Hồng Trần Tiên ngã xuống, chính là Nguyên Tinh lực lượng phản phệ.
Liền Hồng Trần Tiên loại này tồn tại, tại này cỗ phản phệ hạ, đều không cách nào nghịch chuyển, chỉ có thân c·hết một đường, hắn chỉ thúc giục một tia Nguyên Tinh lực lượng, gánh nổi phản phệ lực lượng sẽ không như vậy cường đại, nhưng nghĩ muốn bảo vệ tính mạng của hắn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Sư tôn, vậy ta hiện tại đây là?" Tô Tín hỏi.
"Còn nhớ được trước đây ta từng tại ngươi này muốn đi hai giọt tinh huyết?" Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín, nói: "Trong đó một giọt tinh huyết, dùng cho giúp ngươi luyện chế Tinh Hà thần kiếm."
"Cho tới khác một giọt, có lẽ là trước, ta liền đem nó đưa cho một người."
"Đưa cho một người?" Tô Tín càng thêm nghi ngờ.
"Chẳng lẽ là?"
Tô Tín lập tức nghĩ tới, vừa chính mình tại trong lúc hoảng hốt, tại đó nguy nga màu đen Thần Điện bên trong, nhìn thấy cái kia như bộ xương khô giống như ông lão tóc bạc.
Ông lão tóc bạc kia ‌ còn nói cho hắn một phần lễ ra mắt.
Này lễ ra mắt... Hắn đã cảm nhận được.
Chính mình thần thể, sở dĩ lấy được lột xác, chính là bởi vì phần kia lễ ra mắt.
"Ngươi cái kia giọt tinh huyết, ẩn chứa tự thân nhân quả."
"Làm ngươi gặp Nguyên Tinh ‌ lực lượng phản phệ thời gian, ngã xuống cơ hồ là đã định trước, có thể cái kia người, nhưng có thể thông qua cái kia giọt tinh huyết cứu tính mạng ngươi."
"Người kia, có thể nói là toàn bộ trong thiên địa, duy nhất có thể nghịch chuyển ‌ Nguyên Tinh lực lượng phản phệ."
"Đương nhiên, tiền đề phải là hắn ‌ đồng ý cứu ngươi..."
"Hắn nếu như không nguyện ý, vậy ‌ ngươi nhưng là thật sự c·hết, liền vi sư, đều không có cách nào."
Bắc Minh cung chủ xa xôi nói. ‌
Tô Tín, cũng đã nghe ‌ hiểu.
Có người thông qua hắn trước đây lưu lại cái kia giọt tinh huyết, cứu tính mạng của hắn, mà còn khiến hắn tại trong thời gian ngắn bên trong khôi phục đạt đến tới được đỉnh phong.
Mà người kia, hơn nửa chính là cho hắn lễ ra mắt ông lão tóc bạc.
Chính mình sư tôn, cùng người kia, hiển nhiên là nhận thức.
Mà chính mình vận khí không tệ, người kia, đồng ý cứu hắn.
"Sư tôn, người kia, là ai?" Tô Tín không nhịn được hỏi.
"Ừm... Đối với ngươi mà nói, hắn chỉ là một cái đã sớm nhấn chìm tại dòng sông lịch sử bên trong lão gia hoả mà thôi, ngươi không cần hiếu kỳ hắn thân phận."
"Nhưng có một chút, ngươi muốn biết." Bắc Minh cung chủ vẻ mặt hiện ra được trịnh trọng lên, "Một giới này, so với ngươi trong tưng tượng, phức tạp hơn nhiều lắm!"
"Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần nói không sai, một giới này, ẩn giấu đi bí mật lớn."
"Bí mật động trời!"
"Chính bởi vì như thế, mới có cái kia trọng phong tỏa thủ đoạn, đem một giới này cùng ngoại giới triệt để ngăn cách."
"Mà một khi bí mật này bị để lộ, ‌ bị giới ngoại thế lực khắp nơi cường giả biết được, vậy các ngươi một giới này, tựu xong."
"Triệt triệt để để xong, một điểm giãy dụa cơ hội đều không có."
Tô Tín b·iểu t·ình nghiêm nghị.
Hắn vẫn cho là, một giới này bên trong lớn nhất bí ẩn, có lẽ chính là Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong viên kia Nguyên Tinh.
Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ, còn không chỉ như ‌ vậy.
"Còn có chuyện..."
"Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần, còn không c·hết." Bắc Minh cung chủ lại nói.
"Cái gì?" Tô Tín biến sắc, "Làm sao khả năng? Tại ta một kích kia hạ, hắn đều không c·hết đi?"
"Như dưới tình huống bình thường, hắn vẻn vẹn chỉ khôi phục hai phần mười tâm linh lực lượng, xác thực sẽ bị ngươi trực tiếp đánh g·iết, có thể hắn tâm linh lực lượng đã sớm dung nhập Thiên Đạo ý chí bên trong.' ‌
"Có đại bộ phận Thiên Đạo lực lượng ngăn cản, ngươi cái kia một chiêu, mặc dù để hắn cực kỳ thê thảm, nhưng hắn xác thực còn may mắn tiếp tục sống sót."
"Hơn nữa, hắn chỉ dùng không tiếp tục xúc động cái kia trọng pháp trận, cái kia tâm linh lực lượng liền có thể ẩn thân Thiên Đạo bên trong, dựa vào tầm thường công kích thủ đoạn, nghĩ muốn triệt để g·iết c·hết hắn, rất khó."
Bắc Minh cung chủ nói, "Đại Bi Khách, tu hành tuế nguyệt vẫn chưa tới một cái diễn kỷ, thủ đoạn chung quy vẫn là hơi hơi non nớt một ít."
"Lại thêm hắn bản tôn không tại, vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần nếu một lòng muốn ẩn náu, hắn sợ cũng rất khó tìm đi ra, hơn nửa còn phải từ ngươi ra tay."
"Nếu như thế, vậy ta hiện tại liền đi qua." Tô Tín liền nói.
"Đừng có gấp." Bắc Minh cung chủ nở nụ cười, "Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo mệnh, tạm thời không bay ra khỏi cái gì lớn sóng đến."
"Đúng là ngươi, lần này đã trải qua một lần sinh tử, trước không tốt tốt lĩnh hội hạ chính mình tâm linh biến hóa?"
Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn kỳ thực sớm chú ý tới.
Chính mình hiện tại không chỉ có khôi phục được trạng thái đỉnh cao, thần thể cũng nhận được lột xác ở ngoài, trong lòng linh phương diện... Thực thực tại tại đã trải qua sinh tử.
Tại ý thức triệt để tiêu tan một khắc đó, hắn tâm linh cũng một cách tự nhiên phát sinh thay đổi.
Hắn tâm linh lực lượng, đã đột phá.
Từ trước năm lá cảnh ‌ đỉnh cao, chân chính bước vào Lục Diệp cảnh tầng thứ!
...
