Chương 802: Hủy diệt cuộc chiến, mở ra!

Vĩnh Hằng Tháp tổng cộng 14 tầng, có thể xông qua tầng thứ bảy, cũng đã là tám sao lãnh chúa chiến lực.
Xông qua tầng thứ mười... Ít nhất tại Mặc Vân Quốc gia bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất tám sao lãnh chúa, dù sao có thể xông qua tầng mười một, rất nhiều đều là tại một con đường trên tu hành đến ‌ mức tận cùng, như Phồn Quang lãnh chúa tầng kia thứ.
Mà Mặc Vân Quốc gia công nhận Thần Vương trở xuống người số một, Huyết Nhận tôn chủ, cũng chỉ có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai, mà thứ mười ba tầng, Mặc Vân Quốc gia đương ‌ đại còn không người có thể xông qua.
Cho tới cao nhất tầng thứ mười bốn, có người nói chỉ có trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, mới có thể xông qua.
"Những năm này, ta tại tài nghệ, tu vi, linh hồn lực lượng các phương diện, đều có trình độ nhất định tăng lên, thực lực mạnh hơn trước lên không ít, như các loại thủ đoạn đều ra, toàn lực bạo phát, nên cũng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tám, có thể khoảng cách tầng thứ chín, vẫn còn có chút chênh lệch." Tô Tín thầm nói.
Giống Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa, liền đều là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ chín trình độ.
Tô Tín hiện tại xem như là bình thường tám sao lãnh chúa sức chiến đấu, nhưng cùng Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa bọn họ so ra, vẫn là yếu lược hơi kém hơn một chút.
Rất nhanh tiệc rượu kết thúc, Tô Tín tiếp tục tiềm tu tăng lên thực lực, toàn bộ Sinh Tử Vực mấy toà ‌ loại cỡ lớn cương vực, ở bề ngoài đều rất bình tĩnh.
Thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua, rất nhanh thì đến Đao Phong bộ tộc công kích ‌ ngày.
...
Mênh mông giữa hư không, một đạo cao lớn, vượt qua mười mét thân ảnh bình tĩnh đứng ở nơi đó, lạnh như băng ánh mắt ngắm nhìn phía trước một toà loại cỡ lớn cương vực.
"Thần một lãnh chúa... Liền một con đường đều không có tu hành đến mức tận cùng tám sao lãnh chúa?" Cổ Nhung quân chủ trong mắt mang theo một tia xem thường.
Làm Đao Phong bộ tộc mạnh nhất quân chủ, hắn hàng năm ở bên ngoài xông đãng g·iết chóc, gặp phải cường giả đếm không xuể, giống một loại, vẻn vẹn chỉ là trong đó một con đường tu hành đến mức tận cùng tám sao lãnh chúa, căn bản không tư cách vào hắn mắt.
Coi như là có thể có hai con đường, tu hành đến mức tận cùng, cũng chỉ có thể để hắn thoáng lưu ý thôi.
Chỉ có tại ba con đường trên đi đến mức tận cùng, có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng hàng đầu tồn tại, mới có thể để hắn chân chính coi trọng.
Mà thần một lãnh chúa, hắn tu hành linh hồn hệ thống bên trong, liền một con đường tu hành đến mức tận cùng đều không có, tự nhiên không bị hắn để ở trong lòng.
Nếu không phải là am hiểu công kích linh hồn cường giả, đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến cuộc ảnh hưởng quá lớn, thần một lãnh chúa cũng không có tư cách để hắn tự mình ra tay.
Vèo!
Cổ Nhung quân chủ thân hình động, một mình hắn liền trực tiếp xông vào phía trước toà kia loại cỡ lớn cương vực bên trong.
Thứ ba cương vực ở trung tâm nhất khu vực, một tòa tinh xảo lầu các tầng cao nhất, một bộ đồ đen râu dài thần một lãnh chúa chính ngồi ở chỗ đó, một thân một mình rơi xuống cờ.
Này bao năm tháng qua, hắn đều là một người trấn thủ này thứ ba cương vực, sớm đã quen cô độc.
"Hừm, có người công vào?" Thần một lãnh chúa lập tức nhìn sang.
Hắn tuy là một người trấn thủ, có thể bởi vì công kích linh hồn ‌ tại trận pháp gia trì xuống không thể tưởng tượng nổi, Đao Phong bộ tộc quân chủ trở xuống, chỉ cần bước vào thứ ba cương vực bên trong liền sẽ lập tức thân c·hết, coi như là quân chủ tồn tại, rất nhiều quân chủ liên thủ, đều không làm gì được hắn, càng không pháp đem thứ ba cương vực công chiếm.
Vì lẽ đó tại Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay sáu toà loại cỡ lớn cương ‌ vực bên trong, thứ ba cương vực trong ngày thường là nhất an nhàn, Đao Phong bộ tộc hơn một nghìn năm cũng chưa chắc sẽ công kích một lần.
Có thể hôm nay, nhưng có người ‌ công vào.
"Vẻn vẹn chỉ là một người, linh hồn này khí tức, rất xa lạ..." Thần ‌ một lãnh chúa linh hồn lực lượng cùng trận pháp hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cẩn thận cảm giác.
Cổ Nhung quân chủ là lần thứ nhất xuất hiện tại Sinh Tử Vực trên chiến trường, thần một lãnh chúa trước căn bản không ‌ từng thấy, tự nhiên không có cách nào thông qua linh hồn khí tức ngay lập tức phán đoán ra hắn thân phận.
Có thể theo thần một lãnh chúa từ từ nhìn thấy Cổ Nhung ‌ quân chủ hình dạng, đặc thù, bao quát trên người cái kia cỗ mịt mờ, để hắn làm run sợ khí tức...
"Là Cổ Nhung quân chủ! !"
Thần một lãnh chúa sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn lập tức triển khai công kích linh hồn.
Tại trận pháp gia trì xuống, hắn thủ đoạn đều ra, đầu tiên là trực tiếp linh hồn yên diệt, linh hồn xuyên thấu, sau đó chính là các loại ảo cảnh, linh hồn trầm luân chờ các loại thủ đoạn, đều liên tiếp triển khai, hoàn toàn chỉ nhằm vào Cổ Nhung quân chủ một người.
Có thể Cổ Nhung quân chủ cứng rắn sinh sinh chịu đựng những linh hồn này công kích, vẻ mặt nhưng không có một chút biến hoá nào.
"Hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn?" Thần một lãnh chúa nội tâm kinh hãi.
Sau một khắc, tựu tại Cổ Nhung quân chủ phía trước hư không, một đạo cao lớn nguy nga linh hồn hóa thân ngưng tụ mà thành, này tôn linh hồn hóa thân cầm trong tay một thanh đen kịt trường mâu, cũng trực tiếp hướng Cổ Nhung quân chủ bạo nổ đâm mà tới.
"Cười nhạo!"
Cổ Nhung quân chủ xem thường, tùy ý vung lên một cánh tay, nhất thời cái kia vừa mới ngưng tụ nguy nga linh hồn hóa thân liền trực tiếp bị vô tình xé rách ra, hóa thành khắp trời linh hồn lực lượng tiêu tan.
"Người tu luyện trận doanh trận pháp, ngược lại thật có chút khó chơi, ta đánh vào này toà cương vực, cũng còn không có có thể tìm tới cái kia thần một lãnh chúa vị trí nơi, có thể hắn nhưng có thể thông qua trận pháp đối với ta triển khai các loại công kích..." Cổ Nhung quân chủ ánh mắt lạnh lẽo, nhưng sau đó nhưng lại độ vung tay.
Lần này, nhưng là trực tiếp quay về xung quanh hư không triển khai.
Rầm. . .
Hư không bị trực tiếp chém vỡ một đạo vết nứt không gian, mà đạo này vết nứt không gian còn tại không ngừng phóng đại, trong chớp mắt liền bao phủ một triệu dặm, kinh khủng uy thế điên cuồng tác dụng ra.
Toàn bộ thiên địa hư không, đại địa, đều bị vô tình xé rách.
Cái kia bao phủ này một cương vực đại trận , tương tự cũng nhận được kịch liệt công kích.
"Vẻn vẹn một đao, đại trận liền bị bị hủy diệt gần một thành?" Thần một lãnh chúa kinh hãi đến biến sắc.
Cương vực bên trong, Cổ Nhung quân chủ liên tiếp xuất thủ, từng đạo cực kỳ kinh khủng đao quang liên tiếp bao phủ, thần một lãnh chúa cũng nghĩ tất cả biện pháp triển khai các loại công kích linh hồn thủ đoạn, muốn ngăn cản hắn, nhưng ‌ căn bản không có một chút tác dụng nào.
Vẻn vẹn thời gian nháy mắt, cả tòa cương vực đại trận liền bị Cổ Nhung quân chủ hủy diệt rồi gần bảy phần mười.
"Tìm tới ngươi!"
Cổ Nhung quân chủ trong mắt lộ ra sát cơ, tại đại trận hủy diệt gần bảy ‌ phần mười sau, mất đi rất nhiều che lấp, để hắn trực tiếp nhắm thần một lãnh chúa vị trí.
"Trốn!"
Thần một lãnh chúa không dám lại có bất kỳ do dự nào, trực tiếp bỏ qua cương vực bắt đầu chạy trối c·hết.
Đang chạy trối c·hết đồng thời, hắn cũng đã cho Mặc Vân Quốc gia cao nhất tầng, bao quát xung quanh mấy toà loại cỡ lớn cương vực các cường giả đưa tin.
Thứ ba cương vực, thất thủ.
...
Tựu tại thứ ba cương vực gặp công kích cùng thời khắc đó, Đao Phong bộ tộc đối với cái khác bốn đại cương vực công kích, cũng bắt đầu rồi.
Oanh! Oanh! Oanh!
Kinh khủng khí tức tung hoành ra, dẫn đến toàn bộ cương vực thiên địa chấn động, đại lượng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, từ các góc, điên cuồng đánh vào cương vực bên trong.
Tô Tín, Thánh U, ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì năm người tụ tập cùng nhau, bọn họ đều trịnh trọng nhìn trước mắt hình tượng, tại thứ năm cương vực ngay phía trước phương hướng, lấy vị kia Ngột La lãnh chúa dẫn đầu, đầy đủ tám vị quân chủ, đồng thời đánh vào cương vực bên trong.
Mà bốn phương tám hướng công phu cương vực bên trong Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, càng là lít nha lít nhít đếm không hết.
"Đây là... Siêu quy mô lớn công kích?" Thánh U lãnh chúa sắc mặt ngưng trọng, "Trước đây không lâu mới tiến hành một lần siêu quy mô lớn công kích, bị Tô Tín g·iết chóc đại lượng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, hiện tại lại đến?"
"Cẩn thận một chút, có thể là cạm bẫy." Ngàn vết lãnh chúa nghiêm nghị nói, "Tô Tín, đặc biệt là ngươi."
"Ta minh bạch." Tô Tín gật gật đầu, hắn cũng thấy được Đao Phong bộ tộc nhanh như vậy lại tiến hành siêu quy mô lớn công kích, có chút khác thường.
"Không quản thế nào, trước tiên ngăn bọn họ lại lại nói." Thánh U lãnh chúa lạnh giọng nói.
Lúc này Thánh U, ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì bốn người đều trực tiếp lên đường, đối mặt cái kia tám vị quân chủ.
Tô Tín vẫn chưa ngay lập tức lộ mặt, như cũ nghĩ tìm cơ hội, dựa vào công kích linh hồn thủ đoạn quy mô ‌ lớn g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc chiến sĩ.
Mà tại song phương đã triệt để giao chiến ở chung với nhau đồng thời, tựu tại thứ năm bờ cõi vực ngoại hư không, mấy bóng người dàn hàng đứng chung một chỗ, cầm đầu chính ‌ là vị kia Mão Vưu quân chủ.
"Này thứ năm cương vực trấn thủ lực lượng xác thực tăng lên không ít, còn nhiều hơn một vị ngàn vết lãnh chúa..." Mão Vưu quân chủ ngắm nhìn phía trước toà kia loại cỡ lớn cương vực, hắn đã chiếm được ‌ ngàn vết lãnh chúa toàn bộ tư liệu.
"Siêu quy mô lớn công kích hạ, thứ năm cương vực trấn thủ cường giả, ngoại trừ vị kia gọi Tô Tín thiên tài tuyệt thế ở ngoài, những người khác nên đều đã ra tay rồi, cho tới cái kia Tô Tín, phỏng chừng cũng là lo lắng lần công kích này có thể là nhằm vào hắn cạm bẫy, đến hiện tại hắn đều chưa từng lộ mặt, đúng là đủ cẩn thận." Bên cạnh một vị quân chủ chế nhạo nói.
"Hủy diệt cuộc chiến đã bắt đầu, này thứ năm cương vực túi áo đã bố trí xuống, chỉ cần hắn còn tại thứ năm cương vực bên trong, tựu đã không có khả năng lại trốn thoát." Mão Vưu quân chủ ánh mắt lạnh lẽo, "Cái khác mấy lớn cương vực công kích đều đã bắt đầu, chúng ta, cũng nên ra tay rồi."
...
Thứ năm cương vực bên ‌ trong, song phương đại chiến tiến hành cực kỳ kịch liệt.
Thánh U, ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì bốn vị lãnh chúa đều đã ra tay toàn lực, cùng đối phương tám vị quân chủ chính diện chống lại, nguyên bản còn mơ hồ chiếm cứ chút ưu thế.
Có thể bỗng nhiên... Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
Lục đạo thon dài thân ảnh, trực tiếp xông vào chiến trường bên trong.
Vừa vừa xuất hiện, kinh khủng khí tức liền còn như sóng triều giống như điên cuồng bao phủ ra, chỉ riêng khí tức liền trực tiếp đối với cương vực bên trong đại trận kia, đều sinh ra trùng kích cực lớn.
"Cái gì?"
Thánh U, ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì bốn vị lãnh chúa sắc mặt đều đại biến.
Nguyên bản đối phương tựu đã điều động tám vị quân chủ, hiện tại lại đến sáu vị?
"Hắn là... Mão Vưu quân chủ! !" Thánh U lãnh chúa càng là kinh hãi phát sinh gào thét.
Mão Vưu quân chủ, Đao Phong bộ tộc tuyệt đối đứng vào mười vị trí đầu quân chủ, thực lực so với Tuyết Phong quân chủ cũng còn muốn hơi mạnh hơn một chút, đây là một vị tuyệt đối có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai quân chủ.
Toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, ngoại trừ Huyết Nhận tôn chủ ở ngoài, ấn đạo lý, không người nào có thể chống lại!
Mà ngoại trừ Mão Vưu quân chủ ở ngoài, vừa đánh vào cương vực cái khác năm vị quân chủ, hắn cũng đều nhận ra được, này năm vị quân chủ tại Đao Phong bộ tộc bên trong đều có cực lớn tiếng tăm, thực lực yếu nhất, đều đủ để cùng Ngột La quân chủ sánh ngang, trong đó còn có một người , tương tự cũng là nắm giữ Vĩnh Hằng Tháp tầng mười một sức chiến đấu.
Đang kinh hãi rung động đồng thời, Thánh U, ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì bốn vị lãnh chúa, bao quát Tô Tín, cũng đều nhận được Mặc Vân ‌ Quốc gia khẩn cấp đưa tin.
"Thứ hai cương vực gặp siêu quy mô lớn công kích, Đao Phong bộ tộc điều động hai mươi bốn vị quân chủ..."
"Thứ tư cương vực, tao ngộ vượt ‌ qua hai mươi vị quân chủ t·ấn c·ông, đã triệt để tan tác..."
"Cổ Nhung quân chủ tự ‌ mình ra tay, thứ ba cương vực thất thủ!"
"Thứ sáu cương vực..."
Từng đạo tin tức lan truyền mà đến, lại thêm trước mắt tình cảnh này, trấn thủ thứ năm cương vực mấy vị tám sao lãnh chúa, thêm vào Tô Tín, đều lập tức minh bạch.
Hủy diệt cuộc chiến, mở ra! !
...
