Chương 1177: « Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể »

Rất nhiều đội trưởng cùng bách trưởng nhóm, từ không gian ‌ độc lập bên trong đi ra.
"Kiếm Nhất huynh đệ..."
Không ít đội trưởng, đều hướng Tô Tín vây quanh.
"Lợi hại a, thiên trưởng đại nhân nhậm chức lâu như vậy, ta chưa từng nghe nói ‌ nàng trước mặt mọi người khen qua của người nào, ngươi vẫn là thứ nhất."
"Đúng, thiên trưởng đại nhân, chính là Cổ Lam Hà Vực nổi bật nhất thiên tài một trong, hơn nữa đối với hạ cực kỳ nghiêm khắc, người bình thường, tự nhiên vào không được ‌ mắt của nàng."
"Giống chúng ta, căn bản không cách nào tiếp nhận nàng một thương, mà ngươi, nhưng liên tiếp tiếp nhận hai thương, thẳng đến thứ ba thương, mới b·ị đ·ánh bại, ghê gớm!"
Tất cả mọi người rất cảm khái.
Đồng thời cũng kính nể Tô Tín ‌ thực lực.
"Kiếm Nhất, ngươi dĩ nhiên có thể tiếp nhận thiên trưởng đại nhân thứ hai thương?" La Mông cũng ‌ kinh ngạc nhìn Tô Tín.
Hắn thực lực, là đủ để cùng cấp một Hỗn Độn cảnh địch nổi, tại tài nghệ cùng quy tắc hiểu được, cũng ‌ khá cao.
Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ là không mạnh hơn nỗ lực tiếp nhận Ngạo Tuyết thứ nhất thương, cho tới cái kia thứ hai thương, dưới cái nhìn của hắn, ít nhất so với thứ nhất thương khủng bố hơn gấp mười lần trở lên.
Tô Tín nhưng có thể tiếp nhận...
Này thuyết minh, Tô Tín tại tài nghệ và quy tắc hiểu được, tuyệt đối so với hắn muốn cao được nhiều.
"Số may, may mắn mà thôi." Tô Tín khiêm tốn cười.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, đột nhiên mà vang lên, Ô Hỗ tựu đứng ở một bên, chắp hai tay sau lưng.
"Ô Hỗ đại nhân." Tất cả mọi người hành lễ.
Ô Hỗ đi lên phía trước, nhìn chằm chằm Tô Tín, "Có thể tại sinh tử không gian bên trong, chính diện tiếp hạ thiên trưởng đại nhân hai thương, xác thực, có chút bản lĩnh, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi thôi."
"Ngươi là ta trực hệ thuộc hạ, ta còn là muốn khuyên ngươi, vừa tới Phạm An quân, làm việc tốt nhất là biết điều một điểm, đừng quá lộ liễu."
"Có chuyện ngươi khả năng còn không biết, toàn bộ thứ ba doanh, rất nhiều ngàn người trong đội bên, chúng ta này chi ngàn người đội quân sĩ tỉ lệ t·ử v·ong, nhưng là cao nhất."
"Phong mang quá ‌ mức, thường thường c·hết cũng đều sẽ tương đối sớm."
Ô Hỗ trong lời này, rõ ràng mang theo mấy phần cảnh cáo ý tứ hàm xúc.
"Làm phiền Ô Hỗ đại nhân quan tâm." Tô Tín nở nụ cười, ‌ nói: "Đại nhân vẫn là nghĩ nghĩ nên làm gì đi tăng cao thực lực, bằng không dựa theo thiên trưởng đại nhân nói tới, đại nhân bách trưởng vị trí, sẽ phải bị thuộc hạ chờ thay thế."
"Vô liêm sỉ!" Ô Hỗ sắc mặt âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Tốt, ta chờ."
Nói xong liền xoay người rời đi. ‌
Tại Ô Hỗ ‌ đi rồi...
"Kiếm Nhất, này Ô Hỗ nhìn dáng dấp, đã đối với ngươi tâm sinh bất mãn." La Mông nói, "Ngươi vừa còn trước mặt mọi người chống đối hắn, lần này, sợ là ‌ tương đương với không nể mặt mũi."
"Vốn là đã đắc tội rồi hắn, nếu như thế, có xé hay không không ‌ nể mặt, không đáng kể." Tô Tín cũng không để ý.
Chính là biết điểm ấy, vì lẽ đó hắn vừa mới không có nuông chiều Ô Hỗ, cũng chút nào không có khách khí với hắn.
"Đúng rồi, Ô Hỗ vừa nói, chúng ta này chi ngàn người đội, là cả thứ ba doanh bên trong tỉ lệ t·ử v·ong cao ‌ nhất, chuyện gì thế này?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Còn chưa phải là bởi vì chúng ta thiên trưởng đại nhân."
Bên cạnh có hiểu rõ tình hình đội trưởng nói ra: "Chúng ta thiên trưởng đại nhân địa vị cao thượng, tại Phạm An quân bên trong không ai dám trêu chọc, mặc dù là những tướng quân kia, đều được khiêm nhượng nàng, mà thiên trưởng đại nhân bởi vậy cũng có thể được rất nhiều tiện lợi, tỷ như, tại một ít nhiệm vụ lựa chọn bên trên..."
"Chúng ta thứ ba doanh hạ đạt những cần kia ngàn người đội đi hoàn thành nhiệm vụ, thiên trưởng đại nhân một loại đều là người thứ nhất chọn, mà nàng còn chuyên chọn cái kia chút trình độ nguy hiểm tương đối cao."
"Trình độ nguy hiểm tương đối cao, tự nhiên bọn quân sĩ t·ử v·ong suất cũng là càng cao hơn."
"Là như vậy?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Đương nhiên, nhiệm vụ tuy rằng hung hiểm, nhưng tương ứng, chúng ta thu được quân công cũng sẽ càng nhiều." Người đội trưởng kia tiếp tục nói ra: "Hơn nữa, đối mặt một ít chân chính hung hiểm nhiệm vụ thời gian, thiên trưởng đại nhân sẽ sớm thông báo chúng ta, để cho chúng ta mình làm ra lựa chọn."
"Ngoài ra, thiên trưởng đại nhân cũng sớm tựu hạ đạt mệnh lệnh, chúng ta này ngàn người đội bên trong, bất kể là quân sĩ, hay là chúng ta những đội trưởng này, cũng có thể tự do xin điều phối."
"Nói đúng là, như ai cảm giác được này chi ngàn người đội bên trong thái quá hung hiểm, cũng có thể xin điều động tới cái khác ngàn người đội bên trong."
"Tóm lại, thiên trưởng đại nhân đối với chúng ta này chút quân sĩ, vẫn tương đối chiếu cố."
Lời này, khiến xung quanh những đội trưởng khác nhóm, đều rối rít gật đầu.
...
Làm mười người đội đội trưởng, Tô ‌ Tín cũng có thuộc về mình độc lập tu hành không gian.
Ở đây phương không gian bên trong, Tô Tín tâm, đã hoàn toàn trầm tĩnh lại.
Hắn hiển lộ ra tự thân thần thể, thần thể bề ngoài, mênh mông thần lực như dòng sông giống như, chậm rãi chảy xuôi. ‌
Ngoài ra, còn có một tầng kỳ dị lực lượng bao phủ tại thần thể bề ngoài. ‌
Tô Tín thần thể, bắt đầu phát sinh lên biến hóa đến.
Nguyên bản đủ có cao vạn trượng nguy nga thần thể, có thể ‌ rất nhanh nhưng biến được chỉ có cao hơn ngàn trượng.
Có thể thần thể thể tích thu nhỏ, nhưng thần khí lực tức, uy thế, nhưng càng mạnh mẽ hơn.
"Thần thể thứ nhất luyện, cuối cùng là xong rồi."
Tô Tín mở con mắt ra, mang theo một tia tiếu dung, "Ta phải cảm tạ trước đây thay ta nghịch chuyển Nguyên Tinh phản phệ vị tiền bối kia."
Tô Tín trong đầu, không khỏi hiện ra rõ ràng bên trong, hắn nhìn thấy tên kia phảng phất bộ xương khô giống như ông lão tóc bạc.
Ông lão tóc bạc kia, không chỉ có cứu tính mạng của hắn, đồng thời còn biếu tặng cho hắn một phần lễ ra mắt...
Phần kia lễ ra mắt, không chỉ có riêng chỉ là thay hắn tái tạo thần thể, để hắn thần thể biến được mạnh hơn trước đơn giản như vậy.
Bên trong, còn có một phần truyền thừa!
Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể!
Cũng không phải là bí thuật, cũng không phải là pháp môn, mà là một phần hoàn chỉnh mà đặc biệt tu hành hệ thống.
Tựu cùng tâ·m đ·ạo một mạch, bí văn lưu phái một dạng...
« Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể », là thần thể một mạch!
Đây là chăm chú ở thần thể nghiên cứu, tại tự thân nguyên bản tựu cực kỳ mạnh mẽ thần thể trên căn bản, đối với thần thể tiến hành không ngừng ngưng luyện đặc thù hệ thống.
Dựa theo « Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể » bên trong truyền thừa tin tức, thần thể một mạch, là cả Tổ Hà vũ trụ, rất nhiều tu hành lưu phái bên trong, công nhận, mạnh nhất lưu phái hệ thống!
So với tâ·m đ·ạo một mạch, bí văn lưu phái, đều muốn càng mạnh!
Nhưng này một hệ thống, điều kiện nhập môn cực kỳ hà khắc, nhất định phải được bản thân tựu có vô cùng cao tầng thứ thần thể... Một loại đều ‌ phải là Cấp đại đế thần thể, mới coi như miễn cưỡng đi đến tu hành ngưỡng cửa.
Mà chỉ có trong truyền thuyết Đạo Cổ Chi Thể mới có thể chân chính đem này một hệ thống phát huy đạt đến đến mức tận cùng!
Cần phải biết, chỉ riêng cấp đại đế thần thể, tựu ‌ cực kỳ khó ngưng tụ.
Sơ Thủy Giới, là bởi vì có Hỗn Nguyên bộ tộc tồn tại, Hỗn Nguyên sinh mệnh cực kỳ đặc thù, thêm nữa sử dụng các loại tu hành tài nguyên, ‌ trong lịch sử mới có thể sinh ra mấy vị cấp đại đế thần thể kẻ nắm giữ.
Có thể tại sinh mệnh hiện khác thế ‌ giới, có thể ít có có thể cùng Hỗn Nguyên bộ tộc so sánh đặc thù tộc quần, tự nhiên rất khó sinh ra Cấp đại đế thần thể kẻ nắm giữ.
Tựu cầm Cổ Lam Hà Vực tới nói, đừng nhìn có hơn mười nghìn cái sinh mệnh thế giới, vô số người tu luyện, có thể đương đại nắm giữ cấp đại đế thần thể người tu luyện, chỉ sợ sẽ không vượt qua hai ‌ mươi vị.
Cho tới ngự trị ở cấp đại đế bên trên Đạo Cổ Chi Thể, càng là truyền thuyết, Tổ Hà vũ ‌ trụ rất nhiều sông vực bên trong, mới có khả năng sinh ra một vị.
Mà Tô Tín có quy tắc thần thể, chính là... Đạo Cổ Chi Thể!
...
