Chương 774: Đánh số Bảy mươi bốn cương vực

"Đến rồi!"
Tô Tín dừng ‌ thân hình, ngắm nhìn trước mặt một toà cương vực.
Này toà cương vực tất cả đều nằm ở một mảnh màu vàng sương mù bao trùm bên dưới, tầm mắt cùng linh hồn cảm giác đều không cách nào xuyên qua màu vàng sương mù, nhìn thấy bên trong cảnh tượng.
Tô Tín chủ động kéo dài tự thân khí tức, tới ‌ gần cương vực bên trong.
"Cái gì người?" Một đạo quát nhẹ bỗng dưng vang vọng mà lên.
"Kiếm Quân, nhận được điều lệnh, đến đây trấn thủ bảy mươi bốn cương vực." Tô Tín nói.
Bao trùm cả tòa cương vực màu vàng sương mù bên trong, rất sắp xuất hiện rồi một cái vòng xoáy màu vàng óng thông đạo, Tô Tín cũng không do dự, dọc theo này thông đạo tiến nhập cương vực bên trong.
Xuyên qua màu vàng thông đạo sau, Tô Tín liền đi tới một mảnh tuyệt đẹp lầu các trước, đồng thời trước mặt hắn còn xuất hiện 12 đạo thân ảnh.
Này 12 đạo thân ảnh, nữ có nam có, trên người đều tản ra cực kỳ chất ‌ phác mà mạnh mẽ khí tức.
Tô Tín tuy rằng không có cách nào hoàn toàn phán đoán ra này mười hai người mỗi người thực lực, nhưng cũng có thể mịt mờ cảm ứng được, này mười hai người, từng cái đều cực kỳ mạnh mẽ, đều sẽ không thua trước tại ‌ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong cùng hắn đã giao thủ vị kia Đế Nhạn Thành chủ.
Xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba, vốn là Sinh Tử Vực bên trong này chút bảy sao lãnh chúa thấp nhất trình độ.
"Kiếm Quân, bái kiến các vị." Tô Tín hỏi thăm một chút.
Hắn biết, trước mắt này mười hai người đều là trấn thủ này toà cương vực cường giả.
"Kiếm Quân, danh tự này trước đều chưa từng nghe nói, nên là vừa tới Sinh Tử Vực bảy sao lãnh chúa."
"Hắn trên người, cái viên này Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức, vẻn vẹn chỉ là năm sao tầng thứ?"
"Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức, nhìn sai."
Này chút bảy sao lãnh chúa đều nhìn từ trên xuống dưới Tô Tín.
"Kiếm Quân." Một tên tóc màu biếc nữ tử đi lên phía trước, nói: "Ta là Bích Nguyệt, chúng ta trước cũng đều đã nhận được tin tức, biết ngươi sẽ đến đây, vì lẽ đó sớm tựu ở chỗ này chờ ngươi."
"Đến, ta giới thiệu cho ngươi..."
Bích Nguyệt lãnh chúa lúc này đem người ở tại tràng đều giới thiệu cho Tô Tín nhận thức.
Chỉ là giới thiệu sơ lược tên liền có thể, về phần bọn hắn cơ bản tin ‌ tức, Tô Tín khi nhận được điều lệnh thời điểm, tựu đã biết được.
Bích Nguyệt lãnh chúa đi tới một tên cứng cáp lão giả bên cạnh, nói: "Vị này chính là Đế Thương Thành chủ, là chúng ta những người này bên trong, thực lực mạnh nhất một vị."
"Hắn đã sớm có rồi Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư thực lực, cho tới nay cũng đều là của chúng ta người tâm phúc, giống bao trùm này toà cương vực đại trận, chính là từ hắn tự mình nắm trong tay."
"Một vị Vĩnh Hằng Tất Tháp tầng thứ tư sức chiến đấu, thêm vào mười một vị Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba sức chiến đấu..." Tô Tín nội tâm hơi động.
Này cỗ lực lượng kỳ thực không tính thái quá cường đại, nhưng bảy mươi bốn cương vực, vốn là chỉ là một loại nhỏ cương vực, vị trí địa lý cũng không phải đặc biệt trọng yếu, có chiến lực như vậy trấn thủ, đã đủ rồi.
Dù sao, này toà cương vực bên trong ngoại trừ trấn thủ cường giả ở ngoài, chân chính đáng sợ nhất, là bao phủ toàn bộ cương vực toà kia to lớn trận pháp.
Trận pháp kia, mới thật sự là đại sát khí.
Bao năm tháng qua, Mặc Vân Quốc gia ở đây Sinh Tử Vực bên trong, mặc dù có thể liên tục chống lại Đao Phong bộ tộc công kích, ở mức độ rất lớn chính là ỷ vào những trận pháp này.
Mà trận pháp này, từ thực lực càng mạnh người điều khiển, phát huy ra được uy năng, cũng sẽ càng mạnh.
"Bái kiến Đế Thương Thành ‌ chủ." Tô Tín chắp tay nói.
"Ừm." Đế Thương Thành chủ hơi gật đầu.
"Kiếm Quân, ngươi khi nhận được điều lệnh đồng thời, nên đã biết được chúng ta mỗi người cơ bản tin tức, cái kia liên quan với ngươi tự thân tin tức, ngươi cũng phải để cho chúng ta hiểu rõ hạ thực lực của ngươi, bao quát ngươi am hiểu..." Bích Nguyệt lãnh chúa nói.
"Ta am hiểu kiếm thuật, mà kiếm thuật so sánh toàn diện..." Tô Tín nói.
"Chỉ riêng này dạng nói, không có tác dụng gì, hay là trực tiếp giao thủ thử một chút." Bích Nguyệt lãnh chúa cười, "Đao Vân, ngươi tới đi."
Một tên phía sau gánh vác chiến đao lạnh lùng nam tử, gật gật đầu, đi lên phía trước.
Đế Thương Thành chủ một tay vạch một cái, liền nhìn thấy xung quanh một tầng màu vàng hào quang mà đến, bao trùm tại Tô Tín cùng này lạnh lùng nam tử trên người, sau một khắc hai người liền bị kim quang đưa đến một mảnh cực kỳ bát ngát trên đất trống.
Rất nhanh, Tô Tín liền cùng vị này gọi Đao Vân lạnh lùng nam tử giao thủ.
Đao Vân, am hiểu đao pháp, đao pháp của hắn mãnh liệt cuồng bạo, lệ khí kinh người, có chút tương tự với Bá Đao một mạch, hắn tuyệt chiêu đồng dạng mạnh mẽ đến cực điểm, để người khó có thể chống đối.
Mà Tô Tín như cũ dùng Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, mà cũng chỉ là bình thường triển khai kiếm thuật.
Trước mượn « Cửu Kiếm Tinh Đồ » bám thân tìm hiểu, để hắn tại Cửu Kiếm một mạch mỗi một môn kiếm thuật trên đều có tăng lên không nhỏ, không dùng tới Thiên Đạo ý chí uy năng, bằng vào kiếm thuật, hắn hiện tại cũng có thể tương đối nhẹ nhõm xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba.
Hai người giao ‌ thủ, Tô Tín vừa mới bắt đầu cũng dùng Huyết Quang kiếm thuật, cùng Đao Vân chính diện điên cuồng giao chiến, có thể phát hiện mình mơ hồ nằm ở hạ phong sau, tựu thay đổi chiến thuật, không chỉ có chính diện chém g·iết, đồng thời cũng triển khai các loại xảo quyệt quỷ dị kiếm thuật, đồng thời t·ấn c·ông về phía Đao Vân.
Trận chiến này vẫn chưa ‌ duy trì quá dài thời gian, hai người liền dồn dập dừng tay.
"Chính diện chém g·iết, đao pháp của ta hơi hơi mạnh hơn một chút, bất quá ta đao pháp rõ ràng không có ngươi kiếm thuật như vậy toàn diện, kiếm thuật của ngươi có thể công có thể thủ, có thể chính diện chém g·iết, cũng có thể từ mỗi cái góc độ triển khai cấp tốc quỷ dị công kích, thật muốn sinh tử chém g·iết, ta phỏng chừng không phải là đối thủ của ngươi." Đao Vân nhìn Tô Tín, bình tĩnh nói.
Chung quanh cái khác lãnh chúa cũng đều rối rít gật ‌ đầu.
Bọn họ đều là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp ba tầng trở lên lãnh chúa, tự nhiên là có thể nhìn ra được.
Thực lực tổng hợp, Tô Tín so với Đao Vân cần phải muốn hơi mạnh hơn một chút.
"Cửu Kiếm một mạch?"
Thực lực mạnh nhất Đế Thương Thành chủ nhưng chăm chú nhìn Tô Tín, "Kiếm Quân, ngươi vừa thi triển kiếm thuật, nên bắt nguồn từ ở Cửu Kiếm một mạch ‌ chứ?"
"Đúng." Tô Tín gật đầu, tại kiếm thuật trên, hắn đổ không có ý định giấu dốt, giấu cũng không giấu được.
"Cửu Kiếm một mạch? Thần Vương hệ thống truyền thừa?"
"Ta nghe nói qua, Cửu Kiếm một mạch là Thiên Hư bí cảnh tam đại truyền thừa cuối cùng một trong?"
"Thiên Hư bí cảnh là Mặc Vân Đạo Viện độc hữu, mà muốn đi vào Mặc Vân Đạo Viện ngưỡng cửa có thể cao đáng sợ, đừng nói chúng ta này chút vẻn vẹn chỉ có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba, tầng thứ tư bảy sao lãnh chúa, coi như là rất nhiều xông qua tầng thứ năm bảy sao lãnh chúa, tiêu hao toàn bộ tài sản, phỏng chừng đều tập hợp không ra một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn."
"Này Kiếm Quân nếu có thể được Thần Vương hệ thống truyền thừa, lai lịch của nó, sợ không giống bình thường."
Cái khác các lãnh chúa đều có chút hâm mộ nhìn Tô Tín.
Tại Sinh Tử Vực trấn thủ những lãnh chúa này, lai lịch phần lớn chia làm ba loại.
Thứ nhất loại, tựu là đến từ Tuyệt Ngục kẻ tù tội, bởi vì ký kết linh hồn khế ước, không thể không đến Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ.
Thứ hai loại, nhưng là một ít dám mạo hiểm, vì là tăng lên chính mình thực lực, đem Sinh Tử Vực xem là mài giũa nơi lãnh chúa.
Loại này bảy sao lãnh chúa, đại đa số kỳ thực đều là tự thân tiềm lực có hạn, lại không có gì lớn bối cảnh lai lịch, bình thường tu hành thực lực rất khó tăng lên, mới đến đây Sinh Tử Vực bên trong mạo hiểm.
Sau cùng thứ ba loại, nhưng là Mặc Vân Quốc gia bên trong một ít thế lực lớn, gia tộc bồi dưỡng ra được cường giả.
Cũng là Mặc Vân quốc chủ tự mình hạ đạt mệnh lệnh, Mặc Vân Quốc gia những thế lực lớn kia, Thần Vương các gia tộc mỗi một quãng thời gian đều phải phái một ít bảy sao lãnh chúa tiến về phía trước Sinh Tử Vực, không quản bọn họ nguyện không nguyện ý.
Tô Tín một cái chỉ có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba thực ‌ lực bảy sao lãnh chúa, có thể được Thần Vương hệ thống truyền thừa, tự nhiên theo bản năng bị bọn họ nhận định là thứ ba loại, sau lưng có thế lực lớn vun bón.
"Kiếm Quân, không nghĩ tới ngươi còn rất có lai lịch.' ‌ Bích Nguyệt lãnh chúa cười nhìn lại.
"Cũng không có." Tô Tín nhưng lắc đầu, nói: "Ta đến từ thứ nhất Tuyệt Ngục, là kí rồi linh hồn khế ước, mới tới chỗ này."
"Ồ?" Bích Nguyệt lãnh chúa và tại chỗ bảy sao các lãnh chúa, đều rất kinh ngạc.
Nguyên tưởng rằng Tô Tín có không nhỏ lai lịch, không nghĩ tới, chỉ là một cái vừa từ Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù ‌ tội?
Tuyệt Ngục kẻ ‌ tù tội, thân phận này, coi như tại Sinh Tử Vực bên trong, cũng là thấp nhất, nhất không có tự do.
Giống những chủ động tới kia Sinh Tử Vực mạo hiểm, hoặc là những nghe theo kia Mặc Vân Quốc gia mệnh lệnh, không thể không tới chỗ này bảy sao các lãnh chúa, tại đối với bọn họ điều lệnh trước mặt, bọn họ bao nhiêu là có quyền lựa chọn.
Một ít điều lệnh, bọn họ cảm giác được hung hiểm quá lớn, có thể lựa chọn cự tuyệt.
Có thể Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù tội nhưng không giống nhau, Mặc Vân Quốc gia cho bọn họ điều lệnh, bọn họ là nhất định phải tuân theo, căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.
Hơn nữa, Tuyệt Ngục bên trong kẻ tù tội, hoặc là sớm đạt được một tỉ chiến ‌ công, nếu không thì nhất định phải tại Sinh Tử Vực trấn thủ ba mươi nghìn năm.
Ba mươi nghìn năm... Rất nhiều bảy sao lãnh chúa ở tại đây trấn thủ cái một hai ngàn năm, liền cảm thấy được thái quá hung hiểm dồn dập rời đi, ba mươi nghìn năm trấn thủ tuế nguyệt, này chút kẻ tù tội đến sau cùng có thể còn sống, quá quá ít.
"Kiếm Quân, ngươi vừa tới, chúng ta cũng chuẩn bị cho ngươi một hồi tiệc rượu, cùng đi đi." Bích Nguyệt lãnh chúa cười.
Trên yến hội, đám người tùy ý ăn uống, Tô Tín là vừa tới Sinh Tử Vực, đám người cũng đều tại hướng hắn truyền thụ một ít kinh nghiệm.
"Đao Vân, ngươi cũng là từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù tội?" Tô Tín hỏi.
"Ừm." Đao Vân gật gật đầu, "Ta tới Sinh Tử Vực đã trấn thủ vượt qua ba ngàn năm, thành thật mà nói, ta có chút hối hận."
"Hối hận?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ta cần phải tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong nhiều lưu một đoạn thời gian, dù nói thế nào, cũng phải thực lực càng mạnh hơn một chút, có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư, tới nữa..."
Đao Vân khẽ than, "Này chừng ba ngàn, ta đã trước sau trăn trở năm toà cương vực, trước trấn thủ bốn toà, có ba toà đều là bị Đao Phong bộ tộc trực tiếp công phá, ta trước nhận thức một ít lãnh chúa, rất nhiều đều đ·ã c·hết."
"Mà ta, tuy rằng hiện tại còn may mắn sống sót, có thể ba mươi nghìn năm trấn thủ tuế nguyệt, hiện tại mới qua ba ngàn năm, nói không chắc lúc nào, ta tựu sẽ c·hết tại Đao Phong tộc trong tay."
Đao Vân uống hai khẩu rượu, có chút phiền muộn, Tô Tín lược hơi nhíu mày, cũng không có nói cái gì nữa.
Tiệc rượu rất nhanh kết ‌ thúc.
"Kiếm Quân, trong ngày thường không có chuyện gì ngươi có thể tự hành tu hành, tình cờ cũng có thể theo chúng ta đồng thời lẫn nhau trao đổi một ‌ chút, chúng ta trấn thủ này toà cương vực, tại Sinh Tử Vực bên trong cũng không đáng chú ý, Đao Phong tộc đối với chúng ta công kích sẽ không thái quá mãnh liệt."
"Một loại cách mỗi mấy ‌ năm mới có thể có xuất hiện một lần công kích, hơn nữa chỉ là tiểu quy mô."
"Vài chục năm, hoặc là càng lâu mới có thể sẽ xuất hiện một lần đại quy mô công kích, phần lớn thời gian, vẫn tương đối bình tĩnh, ngươi có thể an tâm tu luyện, có đại trận thủ hộ, một khi gặp công kích, chúng ta cũng đều kịp phản ứng."
...
