Chương 1009: Tương tư

Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân liên tục chú ý Sơn Phủ Đạo Tổ hướng đi, cũng nhìn thấy Sơn Phủ Đạo Tổ ‌ rời đi động phủ.
"Này Sơn Phủ, nhặt không như thế nhiều chỗ tốt, còn chưa biết thế nào là đủ?" Thiên Mặc Quân cười nhạo.
"Cũng coi như thức thời vụ, hơn nữa hắn đáy lòng tất nhiên không cam lòng, ly khai hố ma sau, hắn nhất định sẽ đem cái này động phủ tình hình lan rộng ra ngoài, một vị đỉnh cao Đạo Tổ lưu lại động phủ xuất thế... Chúng ta đem trọn cái Bát Vân Ma Quật triệt để phong tỏa, cũng là hợp tình hợp lý." Tô Tín cưới nói.
Một lát sau...
"Dám to gan tiếp tục ‌ tại hố ma bên trong lưu lại, c·hết!"
Thiên Mặc Quân cái kia lạnh như băng tiếng quát, ẩn chứa Đạo Tổ tầng thứ đáng sợ uy áp, trực tiếp truyền khắp toàn bộ động phủ và toàn bộ Bát Vân Ma Quật.
Liền Sơn Phủ Đạo Tổ tại Thiên Mặc Quân trước mặt, đều chỉ có thể đàng hoàng ly khai, cái kia đông đảo Đạo Tổ trở xuống người tu luyện, nào dám do dự?
Rất nhanh toàn bộ Bát Vân Ma Quật bên trong, liền chỉ còn lại Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân hai người tồn tại, cho tới Lôi Sơn gia tộc cường giả, nhưng là đem Bát Vân Ma Quật mấy cái nhập khẩu thành nước chảy không lọt, cấm chỉ bất luận người nào bước vào.
...
Chính như Tô Tín đoán như vậy, ‌ Sơn Phủ Đạo Tổ ly khai Bát Vân Ma Quật sau, ngay lập tức liền công khai cái kia động phủ chủ nhân tin tức.
"Bách Luyện Ma quân?"
"Dĩ nhiên là Bách Luyện Ma quân lưu lại động phủ?"
"Bách Luyện Ma quân, đây chính là đỉnh cao Đạo Tổ, mà vẫn là một cái đại ma đầu, hắn lưu lại động phủ, giá trị tất nhiên cực cao."
"Đáng tiếc, cái này động phủ là tại Bát Vân Ma Quật bên trong xuất thế, khống chế Bát Vân Ma Quật cái vị kia Thiên Mặc Quân, hiện tại đã hạ lệnh đem trọn cái hố ma triệt để phong tỏa, hiển nhiên là dự định độc chiếm cái này động phủ, chúng ta như muốn xuất thủ, vậy sẽ phải cùng vị này Thiên Mặc Quân đối mặt."
Biết được tin tức sau, có không ít cường giả, thế lực đối với cái này động phủ đều vô cùng khát vọng, có thể vừa nghĩ tới hiện tại Bát Vân Ma Quật bị vị kia Thiên Mặc Quân triệt để khống chế, tựu dồn dập bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.
Một vị đỉnh cao Đạo Tổ lưu lại động phủ, đối với phổ thông Đạo Tổ sức hấp dẫn tự nhiên phi thường to lớn, đủ để để rất nhiều phổ thông Đạo Tổ cực nóng điên cuồng.
Nhưng đối với ngang nhau tầng thứ đỉnh cao Đạo Tổ tới nói, sức hấp dẫn không coi là đặc biệt lớn hơn.
Phổ thông Đạo Tổ, căn bản không can đảm đi trêu chọc Thiên Mặc Quân, mà đỉnh cao Đạo Tổ, phần lớn cũng sẽ không vì là Bách Luyện Ma quân động phủ, lựa chọn cùng Thiên Mặc Quân đối đầu.
Dù sao hiện tại tại thế lực khắp nơi trong mắt cường giả, vị này Thiên Mặc Quân thực lực, chỉ sợ sẽ không so với thời kỳ tột cùng Bách Luyện Ma quân phải yếu hơn bao nhiêu.
Bởi vậy, Bát Vân Tổ Vực xung quanh không ít thế lực, cường giả tuy rằng đều rất không cam tâm, có thể từng cái từng cái cũng không dám có động tác gì.
Mà trong tất cả mọi người, đối với Bách Luyện Ma quân động phủ nhất không cam lòng, kỳ thực cũng không phải là vị kia ngay lập tức tiến nhập động phủ, đạt được nhất định chỗ tốt Sơn Phủ Đạo Tổ, mà là vị kia bị sợ được ẩn trốn đi Thất Huyền Đạo Tổ! ‌
"Đáng ghét a!" biến
"Cái kia Bách Luyện Ma ‌ quân động phủ, sớm không xuất thế, muộn không xuất thế, vì sao lại cứ chờ cái kia Thiên Mặc Quân đem Bát Vân Ma Quật triệt để khống chế thời gian lại xuất thế?"
Thất Huyền Đạo Tổ nắm chặt hai tay, ánh mắt màu đỏ tươi cực kỳ, tại vừa đạt được tin tức ‌ thời gian, hắn cả người đều tại run rẩy kịch liệt.
Này thuần túy là bởi vì phẫn nộ cùng đố kị!
Phải biết, cái kia Bát Vân Ma Quật hắn nguyên bản cũng khống chế nhất định số lượng, nếu như cái kia động phủ sớm xuất thế mấy trăm năm, hắn hoàn toàn có thể kể cả Ma Nhãn Thành chủ, Huyết Viêm điện chủ ba người hợp lực, đem cái này động phủ cho chiếm cứ, đến lúc đó tựu có khả năng từ cái này ‌ động phủ bên trong đạt được chỗ tốt to lớn.
Có thể hiện tại, hắn ‌ lại chỉ có giương mắt nhìn phần.
Này để hắn đối với Thiên Mặc Quân oán hận cùng đố kị, đều đạt tới cực hạn.
Có thể về mặt thực lực chênh lệch, lại chỉ có thể để hắn đem này cỗ oán hận giấu ở trong lòng, mà những năm này, liên tục cẩn thận ‌ từng li từng tí một ẩn giấu đi tung tích của chính mình.
...
Đảo mắt, hai mươi năm trôi qua.
"Ha ha, Tô Tín."
Hai bóng người từ phía trước hư không lướt tới, tiếng cười càng là cách thật xa đều tựu đã nghe được.
Đi tuốt đàng trước bên, là một tên giữ lại râu cá trê cần, có một đôi phảng phất con chuột giống như nhỏ bé con ngươi ông lão mặc áo đen.
"Thương Vân tiền bối." Tô Tín cũng lộ ra tiếu dung, lên trước nghênh tiếp.
Người đến, chính là Thương Vân Quốc chủ.
"Sớm nghe nói tiểu tử ngươi tu hành tâ·m đ·ạo một mạch, cực kỳ được, hiện tại một nhìn, cũng thật là."
Thương Vân Quốc chủ đi tới Tô Tín trước mặt, có thể hắn từ trên thân Tô Tín cảm nhận được linh hồn khí tức, nhưng cực kỳ xa lạ, hiển nhiên là Tô Tín vận dụng tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, cải biến linh hồn của chính mình khí tức.
"Ngươi cũng đừng tiếp tục gọi ta tiền bối, ta tuy rằng so với ngươi lớn tuổi một ít, nhưng luận thực lực, hiện tại có thể kém xa ngươi."
"Nếu như không chê, sau này gọi ta một tiếng lão ca là được rồi."
"Thương Vân lão ca." Tô Tín cũng liền gọi nói.
Hắn cùng Thương Vân Quốc chủ, đó là tại lưu đày thế giới tựu đã quen biết, tại hắn nhỏ yếu thời kì, Thương Vân Quốc chủ còn giúp qua hắn mấy lần.
Vào lúc ấy Thương Vân Quốc chủ ‌ ở trong mắt hắn sâu không lường được, nhưng bây giờ vật đổi sao dời, nói riêng về thực lực, Thương Vân Quốc chủ xác thực đã xa xa đuổi không được chính mình.
"Ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Tuyết Trần Đạo Tổ, hắn cùng ta cũng như thế, ‌ am hiểu, đều là trận pháp." Thương Vân Quốc chủ giới thiệu nói.
"Tuyết Trần Đạo Tổ." Tô Tín hơi chắp tay. ‌
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi tốt."
Một bộ tuyết trắng trường bào Tuyết Trần Đạo Tổ, da ‌ thịt trắng noãn như tuyết, khuôn mặt càng là cực kỳ đẹp trai.
"Ta bên này, đều đã chuẩn bị thỏa đáng, hai vị đi theo ta đi." Tô Tín dẫn hai người, tiến nhập Bát Vân Ma Quật.
Đến rồi hố ma sau, bọn họ ‌ cũng nhìn được Thiên Mặc Quân.
"Đây cũng là trước sau chém g·iết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ Thiên Mặc Quân đại nhân?' Tuyết Trần Đạo Tổ còn đặc ý hướng Thiên Mặc Quân hành lễ.
"Tuyết Trần Đạo Tổ hiểu nhầm." Thiên Mặc Quân lúng túng nở nụ cười, "Ta là thuần túy dính Kiếm Nhất đại nhân quang mà thôi, thật muốn luận thực lực, cái kia Ma Nhãn Thành chủ có thể so với ta mạnh hơn nhiều."
"Nghe ý này, chém g·iết Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, không là Thiên Mặc Quân, mà là Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi?" Tuyết Trần Đạo Tổ không khỏi kh·iếp sợ.
Thương Vân Quốc chủ cũng kinh hãi hướng Tô Tín nhìn lại.
Tô Tín chỉ là cười nhạt, xem như là thầm chấp nhận.
Chuyện này, ngoại giới còn không người biết được, nhưng đối với Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ hai người đổ không cần thiết ẩn giấu cái gì.
"Chúng ta đi thôi."
Một chuyến bốn người, lúc này hướng hố ma nơi sâu xa đi đến.
To lớn kia linh hồn vòng xoáy, như cũ tồn tại, mỗi giờ mỗi khắc linh hồn xung kích, càng là không ngừng tác dụng tại để bốn người bọn họ trên người.
Vẻn vẹn đi rồi một đoạn khoảng cách sau...
"Tựu tới đây đi." Thương Vân Quốc chủ cau mày đầu, nói: "Linh hồn xung kích thái quá mạnh mẽ, ta đi tới đây, đã cảm thấy một ít cố hết sức, như càng đi về phía trước, ta liền không có cách nào chăm chú đi bố trí trận pháp."
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Thương Vân Quốc chủ vẫn chỉ là ‌ Bất Hủ cảnh Thần Vương, tự nhiên không có khả năng tại linh hồn này vòng xoáy bên trong đi quá xa.
Bất quá đối với bọn họ mà nói, chỉ là là tại Bát Vân Ma Quật bên trong liền được, cho tới cụ thể ở đâu phiến khu vực, là tại linh hồn vòng xoáy biên giới khu vực, vẫn là tại chỗ cực sâu, cũng không đáng kể.
"Chuyện tiếp theo, liền giao cho hai vị." Tô Tín nói.
"Yên tâm, bố trí tiếp dẫn trận pháp cần thiết dùng đến các loại bảo vật, tài nguyên, minh bên trong đã sớm chuẩn bị cho chúng ta tốt rồi, lại là ta ‌ hai người liên thủ, tất nhiên là có thể hoàn thành trận pháp."
"Duy nhất cần lo lắng chính là, chúng ta lần này bố trí tiếp dẫn trận pháp không giống bình thường, ‌ không quản chúng ta lại làm sao cẩn thận, làm sao đi khống chế trận pháp uy năng, tại trận pháp thành hình trước, đều sẽ gây ra nhất định động tĩnh tới."
"Động tĩnh này, có khả năng sẽ ‌ đưa tới một chút phiền toái." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Ta cùng Thiên Mặc Quân sẽ đem này Bát Vân Ma Quật bảo vệ tốt, Thiên Mặc Quân bây giờ nổi tiếng bên ngoài, ít không người nào dám tới trêu chọc, huống hồ ngoại giới đã biết được, Bách Luyện Ma quân động phủ tại Bát Vân Ma Quật bên trong xuất thế, nếu như thế, cái kia Thiên Mặc Quân tại tìm kiếm ‌ động phủ trong quá trình, gây ra một ít động tĩnh, cũng chuyện đương nhiên." Tô Tín nói.
"Được, vậy chúng ta hiện tại tựu bắt đầu chuẩn bị."
Thương Vân Quốc chủ cùng Tuyết Trần Đạo Tổ ‌ ở nơi này hố ma bên trong chuẩn bị.
Mà Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân, thì lại bảo vệ Bát Vân Ma Quật, đề phòng người ngoài rình.
Thời gian từng năm trôi qua.
Sơ Thủy Giới bên trong, một mảnh gió êm sóng lặng.
Bát Vân Ma Quật, tuy rằng liên tục nằm ở đóng kín trạng thái, không để bất luận người nào bước vào, nhưng ngoại giới cũng không có người nào cảm thấy kỳ quái.
Dù sao cũng là Bách Luyện Ma quân lưu lại động phủ, Bách Luyện Ma quân nhất định sẽ ở trong động phủ lưu lại rất nhiều thủ đoạn, Thiên Mặc Quân muốn hao tốn sức lực đi phá giải những thủ đoạn kia, khẳng định cũng cần thời gian.
Đừng nói hiện tại vẻn vẹn chỉ đóng kín vài chục năm, coi như cái kia Thiên Mặc Quân đem Bát Vân Ma Quật đóng kín hơn một nghìn năm, đều rất bình thường.
...
Một phương bát ngát không gian độc lập bên trong.
Tô Tín một thân một mình, ngồi tại đỉnh núi, uống rượu.
Này rượu giá trị cực kỳ đắt giá, mấy chục nghìn Tổ Hà nước, mới có thể mua được một bình, có thể khiến người tâm linh say mê.
"Hơn hai ngàn năm..."
Tô Tín rơi vào hồi ức.
Hắn một thân một mình, đi tới Sơ Thủy Giới xông đãng, đã vượt qua hai ngàn năm.
Hơn hai ngàn ‌ năm qua, hắn cả ngày lẫn đêm không không tại nhớ nhung vợ con của mình.
Mà bây giờ, theo khoảng ‌ cách A Thất trở về ngày càng ngày càng gần, nội tâm hắn trái lại càng ngày càng dày vò, chỉ cảm thấy thời gian qua quá chậm quá chậm.
Hắn thử an ủi chính mình, còn dựa vào rượu, khiến tâm linh say mê.
Có thể nội tâm hắn nhưng vẫn ‌ không cách nào chân chính bình tĩnh lại.
Đỉnh núi bên trên, Tô Tín lấy ra Tinh Hà thần kiếm, bắt đầu diễn luyện tu hành kiếm thuật.
Trong lòng nói một mạch đặt chân Tam Diệp cảnh sau, hắn phần lớn thời gian, đều ‌ dùng tại kiếm thuật nghiên cứu bên trên.
Trước đây còn tại Kiếm Đảo trên, hắn quan sát từng vị Đạo Tổ lưu lại kiếm thuật, nội tâm vốn là có rất nhiều cảm ngộ lý giải, đối với chính mình tiếp theo kiếm thuật, cũng có một chút đường ranh, những năm này, hắn kiếm thuật trình độ, cũng vẫn luôn đang thong thả tăng lên.
Mà giờ khắc này, kiếm thuật của hắn như cũ đi theo nội tâm của chính mình tại triển khai.
Tùy tâm sở dục kiếm thuật, có thể tại triển khai trên đường, hắn trong đầu nhưng sẽ không ngừng xuất hiện cả nhà bọn họ người, trước đây tại lưu đày thế giới bên trong từng hình ảnh hình tượng.
Cái kia hình tượng, rất ấm áp, rất tốt đẹp.
Có thể càng như vậy, hắn càng là khát vọng, càng là dày vò.
Một loại đặc biệt tâm tình trào đãng trong lòng đầu.
Loại tâm tình này, cực kỳ thống khổ!
Mà kiếm thuật của hắn, nhưng một cách tự nhiên cũng theo tâm tình của hắn phát sinh biến hóa.
Dần dần, hắn trong đầu đã có kiếm thuật đường viền, chậm rãi bị phong phú.
Cuối cùng... Vù! !
Một đạo canh cánh trong lòng, mang theo vô tận tư niệm kiếm quang, lan tràn mà ra.
Kiếm thuật cùng tự thân tâm linh cực kỳ hoàn mỹ tập hợp lại cùng nhau, toàn bộ không gian đều nhận được trong kiếm quang kia tâm tình ảnh hưởng, rơi vào khác thường giữa sự thống khổ.
Tâm linh kiếm ‌ thuật, thức thứ ba thành!
...
