Chương 620: Hắc Tinh hoang mạc

Đoàn người tại ly khai tòa thành kia ấp sau không bao lâu, liền tiến vào một mảnh bao ‌ la vô ngần hoang mạc bên trong.
Đây cũng là ở vào Vạn Khúc giới vực cùng Long Vũ giới vực trong ‌ đó, có cực lớn tiếng tăm Hắc Tinh hoang mạc.
Hắc Tinh hoang mạc, chính là cường đạo khu vui chơi. ‌
Nơi này giặc cướp đếm không xuể, mà không giống với những tại kia giới vực bên trong, hoạt động ở một tòa toà thành thị bên ngoài giặc cướp... Giới vực bên trong giặc cướp, phần lớn nằm ở thế giới tầng dưới chót, bọn họ thực lực thấp kém, bình thường là từ cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh người tu luyện tạo thành.
Liền cảnh giới thứ ba, đều rất ‌ ít nhìn thấy.
Có thể Hắc Tinh hoang mạc, nhưng là nằm ở hai toà giới vực trong đó, bất kể là từ Vạn Khúc giới vực, vẫn là từ Long Vũ giới vực bên trong, đều có rất nhiều tại riêng phần mình giới vực bên trong không tiếp tục sinh tồn được người, tỷ như trêu chọc cường địch, bị đuổi giết, hoặc là đắc tội ‌ rồi một số tông phái, thế lực, không thể không trốn đi nơi giới vực, đến nơi này làm giặc cướp.
Thực lực của bọn họ phổ biến muốn so với hoạt động tại giới vực bên trong giặc cướp, muốn cao rất nhiều, thậm chí trong đó còn không thiếu một ít chân chính cường giả.
Giống đi đến cảnh giới thứ tư tầng thứ giặc cướp, tại giới vực bên trong hầu như không có, có thể tại Hắc Tinh hoang mạc bên trong, nhưng là có, hơn nữa còn không ngừng một hai vị.
Cũng chính bởi vì như thế, Tần Ngũ tại nguyên bản tựu có vị kia Phí đại ‌ nhân một đường hộ tống tiền đề hạ, như cũ để Tần gia cao tầng, nghĩ biện pháp mời tới hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội hộ tống.
Bao la vô ngần hoang mạc bên trong, đoàn người chậm rãi đi về phía trước, trong đó hai ‌ chi Huyết Nhận tiểu đội bọn quân sĩ, đều là tự hành hướng trước lướt đi, mà Tần Ngũ người một nhà, thì lại ngồi tại một đầu to lớn yêu thú thuộc họ chim trên người.
Cái kia Tần Cương một đường trên, hoặc là chính là đang nhắm mắt tiềm tu, hoặc là chính là rút kiếm ra đến, tại yêu thú trên lưng diễn luyện một ít chiêu thức.
"Cái này gọi Tần Cương tiểu tử, tu luyện đúng là rất khắc khổ, hơn nữa thiên phú cũng rất tốt, rõ ràng còn chưa bước vào Đạo cảnh, có thể hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, tựa hồ đã đi đến nhất định tầng thứ."
Đang đi đường trên đường, không ít Huyết Nhận quân quân sĩ, đều chú ý tới Tần Cương.
"Kiếm Nhất huynh đệ, tên tiểu tử này với ngươi một dạng, tìm hiểu thế giới chi đạo, mà lại thiện trường cũng là kiếm thuật." Man Phong Tử nhẹ giọng nói.
"Ừm." Tô Tín hơi gật đầu, hắn cũng đã sớm chú ý tới, mà hắn còn phát hiện, này Tần Cương tại thế giới chi đạo trên thiên phú, phi thường được.
Rõ ràng còn chưa bước vào Đạo cảnh, có thể đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đều đã tiếp cận cảnh giới thứ hai trình độ.
Hắn tu hành tuế nguyệt tựa hồ cũng không dài, thiên phú như vậy, tuy rằng đuổi không được chính mình, nhưng cũng phi thường lợi hại.
"Kiếm thuật của hắn, cũng không tệ." Tô Tín nhìn thấy Tần Cương tại đó yêu thú trên lưng, bắt đầu diễn luyện lên một ít kiếm thuật đến.
Mà lúc này...
"Tiểu tử, kiếm thuật của ngươi cũng quá thô ráp, hơn nữa liên tục một người mù quáng đi nghiên cứu, tăng lên hiệu quả cũng rất chầm chậm, nhân lúc hiện tại chúng ta đi đường cần tốt thời gian mấy tháng, ngươi không ngại mời ta bên người vị này Kiếm Nhất huynh đệ chỉ điểm một chút ngươi, hắn với ngươi một dạng, tìm hiểu thế giới chi đạo, am hiểu, cũng là kiếm thuật." Man Phong Tử nhếch miệng cưới nói.
Tần Cương nội tâm hơi động, liền hướng Tô Tín nhìn lại, "Ngươi sử dụng kiếm thuật, tìm hiểu ‌ cũng là thế giới chi đạo?"
Tô Tín nhưng có chút bất đắc dĩ.
Liên tiếp mấy ngày đi đường hạ xuống, hắn là thật thưởng thức cái này gọi Tần Cương tiểu tử, rất chăm chỉ nỗ lực, hơn nữa thiên phú cũng cao, có thể hắn còn chưa nói muốn chỉ điểm đối phương đây, Man Phong Tử tựu đã thay hắn nói rồi.
"Ta tại thế giới chi đạo, kiếm thuật trên trình độ, đều không tính quá cao, bất ‌ quá ngươi như có vấn đề gì, ta cũng có thể nói cho ngươi một ít chính ta kiến giải." Tô Tín cười, cũng phi thường khiêm tốn.
"Thật sao?' Tần Cương vui mừng, vừa muốn nói điều gì...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh nhưng đột ngột vang lên. ‌
Liên tục chờ tại không gian độc lập bên trong cái vị kia Phí đại nhân, tuy rằng như cũ chưa từng lộ mặt, có thể âm thanh cũng đã truyền ra, "Chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, cũng xứng chỉ điểm đệ tử của lão phu? ‌ Thực sự là cười nhạo!"
"Đồ nhi, ngươi có vấn đề gì, trực tiếp hỏi vi sư là được rồi, cái nào dùng được tìm kiếm người khác?"
"Là." Tần Cương gật gật đầu, tràn ngập áy náy nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Kỳ thực trong đáy lòng, hắn là rất hi vọng có thể cùng Tô Tín nhiều trao đổi một chút, có thể tìm kiếm đối phương chỉ điểm.
Dù sao, hắn sư tôn, vị kia Phí đại nhân, tuy rằng tại thế giới chi đạo trên trình độ rất cao, có thể kiếm thuật trên, nhưng cũng không am hiểu.
Huống hồ, coi như hắn sư tôn thế giới chi đạo, kiếm thuật toàn bộ tinh thông, nhưng người khác nhau, tại nói cùng kiếm thuật trên, đều có sự khác biệt kiến giải, nhiều giao lưu nhiều hỏi dò, đối với chính mình tu luyện tóm lại là có trợ giúp.
Có thể làm sao, chính mình sư tôn, tính cách kiêu căng, đối với này chút vẻn vẹn cảnh giới thứ ba tu vi Huyết Nhận quân quân sĩ hiển nhiên không có gì để mắt, hắn sư phụ mệnh lệnh, hắn cũng không thể không nghe theo.
Mà ở bên cạnh Tô Tín, chân mày hơi nhíu lại.
"Cắt, thứ đồ gì, Kiếm Nhất huynh đệ ngươi đồng ý chỉ điểm tên tiểu tử này, là để mắt hắn, hắn cái kia không coi ai ra gì sư tôn, cũng còn tốt giống chúng ta muốn chiếm hắn tiện nghi đúng, thực sự là cười nhạo." Man Phong Tử nhỏ giọng lầm bầm, khơi thông bất mãn của mình.
"Thôi." Tô Tín thì lại lắc lắc đầu.
Hắn vốn là thưởng thức cái này gọi Tần Cương tiểu tử, cũng xác thực rất tình nguyện chỉ điểm đối phương, có thể nếu đối phương sư tôn như vậy không coi ai ra gì, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đi thiếp mông lạnh.
Một đường không nói chuyện...
Tựu tại Tô Tín đoàn người tiến nhập tinh sa hoang mạc đồng thời, ở đây bao la vô ngần hoang mạc trong đó một chỗ ngóc ngách.
Ong ong. .
Vô tận màu đen lưu quang bao ‌ trùm toàn bộ thiên địa.
Này màu đen lưu quang bên trong, còn bí mật mang theo một luồng cực kỳ hung hãn mùi máu tanh tức, chung quanh một ít hư không đã từng tấc từng tấc tan vỡ ra, toàn bộ mặt đất đều đã triệt để lõm xuống, đại lượng phi sa tràn ngập đâu đâu cũng có, yên nhiên tạo thành một mảnh to lớn bão cát.
Qua hồi lâu, ‌ vùng hư không này mới từ từ bình ổn lại.
Vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người, đứng chung một chỗ, cầm đầu chính là một tên áo bào đen đàn ông tuấn dật, hắn khuôn mặt lạnh lẽo, tâm linh ý thức như là nước chảy, thẩm thấu vùng hư không này mỗi một chỗ khe hở góc, có thể trừ bọn họ ra ba người ở ngoài, vùng thế giới này đã rõ ràng tại ‌ không có người thứ tư khí tức.
"Dĩ nhiên để ‌ hắn trốn thoát?"
"Tại chúng ta ba người liên thủ vây giết hạ, dĩ nhiên đều có thể chạy thoát?' ‌
Ba người sắc mặt đều không dễ nhìn.
"Vừa một kích kia, xác xác thực thực là đem hắn làm bị thương nặng, hắn tuy rằng may mắn chạy thoát, có thể hiện tại khẳng định phi thường thê thảm, cũng tuyệt đối trốn không được ‌ xa, lớn nhất khả năng, vẫn là tìm một chỗ giấu, chờ thương thế khôi phục gần đủ rồi, lại hiện thân nữa." Một tên lão giả đầu trọc nói.
"Hắn đạo thể rất đặc thù, tương tự với Thôn Phệ đạo thể, là có thể thông qua chém giết người tu luyện, hấp thu đối phương khí huyết do đó khôi phục thực lực bản thân trạng thái, mà này Hắc Tinh hoang mạc bên trong, giặc cướp rất nhiều, chỉ cần hơi hơi cho hắn một ít thời gian, có lẽ hắn thực lực tựu có thể khôi phục tới đỉnh phong." Bên cạnh một tên tóc xanh ung dung nữ tử nói.
"Tìm!"
Áo bào đen đàn ông tuấn dật ánh mắt lạnh lẽo, "Người này tội nghiệt quá sâu, trước đã có vài toà thành thị người tu luyện, tất cả đều bị hắn giết chóc, để hắn còn sống, thế gian này còn không biết có bao nhiêu vô tội người tu luyện gặp xui xẻo!"
"Nhiệm vụ của chúng ta, vốn là muốn triệt để tru diệt hắn, hắn bất tử, chúng ta cũng không cách nào báo cáo kết quả!"
"Phân tán ra, đem trọn cái Hắc Tinh hoang mạc bay lên đáy hướng lên trời, cũng nhất định muốn đem hắn tìm ra!"
"Là!"
Lão giả đầu trọc cùng tóc xanh ung dung nữ tử đều tầng tầng gật đầu.
Lập tức ba người liền trực tiếp tách ra, dọc theo ba phương hướng, một đường tìm tòi.
...
Hoang mạc bên trong.
"Những cường đạo ‌ này, dĩ nhiên cướp được chúng ta Huyết Nhận quân trên đầu, thực sự là tìm chết!"
"Giết, giết sạch bọn họ! !"
"Ha ha, thứ chín tiểu đội, chúng ta tới ‌ so một lần, cái nào bên giết càng nhiều."
Một hồi nghiêng về một bên giết chóc, trực tiếp tựu triển khai.
Hắc Tinh hoang mạc đến, giặc cướp quá nhiều, trong đó có rất nhiều thực lực cường đại giặc cướp đội, giống Tô Tín bọn họ hiện tại gặp phải, cần phải cũng coi là một loại cỡ lớn giặc cướp đội, đầy đủ mấy trăm tên giặc cướp, yếu nhất phỏng chừng ‌ đều có cảnh giới thứ hai đỉnh cao tu vi, trong đó cảnh giới thứ ba càng là vượt qua hơn trăm người.
Mạnh mẽ như vậy một bọn cường đạo, nhìn thấy Tô Tín bọn họ bất quá hơn hai mươi người, mà cũng không có cảnh giới thứ tư trở lên tồn tại, đương nhiên dám ra tay ‌ cướp bóc, kết quả là bị hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội vô tình giết chóc.
Này chút tầm thường cảnh giới thứ ba tầng thứ giặc cướp, tại Huyết Nhận quân quân sĩ trước mặt, liền một chiêu cũng không ngăn nổi, mặc dù là trong đó có nắm giữ cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu, có thể mặc dù hai, ba tên liên thủ, cũng như cũ không là một tên Huyết Nhận quân quân sĩ đối thủ.
Mà Hồng Thần, Ma Tâm Hầu, Tô Tín mấy người bọn hắn ra tay, cái kia những cường đạo này càng là không cách nào ngăn cản.
Đại chiến bạo phát, vẻn vẹn kéo dài chốc lát, những cường đạo này nhóm liền hoàn toàn tán loạn, bắt đầu điên cuồng chạy trốn rồi.
"Đây chính là Huyết Nhận quân?"
Cái kia liên tục ngồi tại yêu thú thuộc họ chim trên lưng Tần Ngũ, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, không nhịn được phát sinh thán phục.
"Thật mạnh!"
"Này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, từng cái đều mạnh đáng sợ!"
"Còn có cái kia gọi Kiếm Nhất, kiếm thuật của hắn thật là lợi hại, tiện tay một kiếm, tựu có bốn vị cảnh giới thứ ba giặc cướp bị trực tiếp chém giết?" Đồng dạng tại yêu thú thuộc họ chim trên Tần Cương, nhưng là một mặt kích động.
Tại đại chiến bạo phát sau, hắn vẫn có chú ý Tô Tín, hắn nhìn ra được Tô Tín đối với tràng chém giết này tựa hồ không có gì để bụng, chỉ là rất tùy ý ra tay, nhưng vẫn dễ dàng giết chóc mười mấy vị giặc cướp, trong đó hơn nửa đều là cảnh giới thứ ba.
Mà Tô Tín kiếm thuật, mặc dù chỉ là tùy ý triển khai, đều để hắn cảm giác cực kỳ kinh diễm, chấn động.
"Hừ, Huyết Nhận quân, nếu như liền một ít cảnh giới thứ ba tầng thứ giặc cướp đều không đối phó được, vậy thì sớm một chút giải tán thôi." Liên tục chờ tại không gian độc lập bên trong cái vị kia Phí đại nhân vẫn như cũ rất khinh thường.
Tần Cương cũng không dám nói thêm cái gì.
Một trận đại chiến kết thúc, đám người cũng tạm thời ngừng nghỉ một lát, khôi phục hạ trạng thái, nhưng vào lúc này... Vèo!
Một bóng người, không có bất kỳ triệu chứng nào, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Đây là người áo bào đen đàn ông tuấn ‌ dật, hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhìn quanh trước mắt đám người nhìn một chút, vô hình kia khí tức, nhưng khiến tất cả mọi người tại chỗ, dù cho là chờ tại không gian độc lập bên trong cái vị kia Phí đại nhân, đều là một bẩm.
Đây là một vị cảnh giới thứ tư tồn tại.
Mà tại cảnh giới thứ ‌ tư bên trong, cũng tuyệt đối là đứng tại hàng đầu thậm chí đỉnh cao tầng thứ!
"Các ngươi là... Huyết Nhận ‌ quân?"
Áo bào đen đàn ông tuấn dật nhìn trước mắt rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ, lại lộ ‌ ra vẻ kinh ngạc.
...
