Chương 873: Hỗn loạn

Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín tùy ý vung động trong tay thần kiếm.
Nhất thời liền có một đạo kiếm quang tùy ý xé rách trường không, trực tiếp xuyên qua đến thiên địa tận đầu.
"Này uy năng..." Tô Tín cảm thụ được kiếm thuật uy năng.
Đồng dạng một kiếm, so với trước rõ ràng muốn mạnh trên rất nhiều nhiều nữa....
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, nếu như hiện tại lại để hắn gặp phải vị kia Huyễn Luân Thần Vương thần lực phân thân, hắn căn bản không cần phí lớn như vậy kình lực, chỉ cần tùy ý một kiếm chém ra, chỉ sợ cũng đủ để đem vị này thần lực phân thân cho diệt sát.
"Thực lực như vậy, cũng không biết là không đạt tới chín sao lãnh chúa tầng thứ?" Tô Tín âm thầm suy đoán.
Nói riêng về công kích linh hồn thủ đoạn, hắn tuyệt đối là đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ.
Nhưng nếu dựa vào tài nghệ kiếm thuật, chính diện chém g·iết, có hay không đi đến này một tầng thứ, hắn nhưng không cách nào xác định.
Có lẽ chỉ có chờ trở lại Mặc Vân Quốc gia sau, hắn lại đi xông xáo Vĩnh Hằng Tháp, nhìn có hay không có thể xông qua tầng thứ mười bốn, mới có thể biết.
Nhưng bất kể nói thế nào, đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, đối với hắn thực lực tăng lên, không thể nghi ngờ là phi thường to lớn.
"Chuyên tâm tu luyện mười một năm, có thể đi về."
Tô Tín lúc này liền lên đường trở về Mặc Vân Quốc gia.
Hắn nơi địa phương, khoảng cách Mặc Vân Quốc gia cũng không tính thái quá xa xôi, lấy hắn đi đường tốc độ, lại thêm một ít không gian thông đạo trực tiếp vượt qua xa xôi khoảng cách, thời gian nửa tháng, cũng đủ để đến.
Nhưng là tại hắn đi ngang qua một phương quốc gia thời gian...
Tô Tín kinh ngạc vẫn ngắm nhìn chung quanh hư không, đập vào mắt nơi, một mảnh loang loang lổ lổ, đâu đâu cũng có chiến trường dấu vết lưu lại.
Có địa phương, tảng lớn tảng lớn mặt đất đều bị tan rã.
"Đây là Sí Dương quốc gia?" Tô Tín nội tâm nghi hoặc.
Trước hắn từ Mặc Vân Quốc gia xuất phát tiến về phía trước Cửu Yên Đảo thời gian, đã từng đi ngang qua quốc gia này, còn nhớ mình hiện tại vị trí chính là Sí Dương Vĩnh Hằng Vực, là Sí Dương quốc gia hạch tâm nhất nơi, có thể hiện tại, dĩ nhiên trở thành một vùng phế tích?
Này Sí Dương quốc gia chẳng lẽ cũng tao ngộ rồi kiếp nạn?
Tô Tín còn đang nghi hoặc, phía trước hư không cũng đã có một đám lớn thân ảnh chính chạy nhanh đến.
Mà rõ ràng, có người đang chạy trốn, phía sau người, thì lại đang t·ruy s·át.
Chạy trốn người, còn vừa vặn trải qua Tô Tín nơi mảnh này khu vực, nhưng bọn họ còn không có còn kịp chạy ra mảnh này khu vực, liền bị hậu phương người đuổi theo, tại chỗ diệt sát.
"Hừ, còn muốn chạy trốn?"
Đuổi g·iết tổng cộng hơn hai mươi vị Chân Thần, đều là bảy sao lãnh chúa trở lên cường giả, cầm đầu là một tên miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa màu máu chiến giáp nam tử, hắn nhìn dưới chân vừa bị g·iết c·hết mấy cỗ t·hi t·hể, khóe miệng lộ ra một tia xem thường.
Có thể này màu máu chiến giáp nam tử xoay người thời khắc, cũng phát hiện cách đó không xa Tô Tín tồn tại. 
"Còn có người?"
Sưu sưu. .
Màu máu chiến giáp nam tử đám người lập tức hướng Tô Tín lướt đi tới.
"Ngươi là ai?" Màu máu chiến giáp nam tử ngưng mắt nhìn Tô Tín, quát hỏi nói.
"Qua đường mà thôi." Tô Tín mở miệng nói.
"Qua đường người? Hừ, toàn bộ Sí Dương Vĩnh Hằng Vực, bao quát xung quanh nhất định cương vực, đều đã bị triệt để phong tỏa, ta đế nhận núi cũng báo cho xung quanh một ít quốc gia, thế lực cường giả, gần đây không được bước vào, ngươi một cái tám sao lãnh chúa, sẽ không được tin tức?"
"Dựa vào ta nhìn, ngươi rõ ràng chính là Sí Dương hoàng thất dư nghiệt." Màu máu chiến giáp nam tử quát nhẹ nói.
"Sí Dương hoàng thất dư nghiệt?" Tô Tín kinh ngạc.
"Không quản ngươi lai lịch ra sao, trước tiên bắt lấy lại nói." Màu máu chiến giáp nam tử ánh mắt lạnh lùng, "Động thủ, như có phản kháng, giết chết không cần luận tội!"
Nháy mắt này màu máu chiến giáp nam tử đám người liền trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới.
"Đều không hỏi rõ, liền trực tiếp động thủ? Sớm biết, ta tựu không biến mất linh hồn của chính mình khí tức." Tô Tín chân mày hơi nhíu lại.
Lấy hắn hiện tại linh hồn trình độ, thu lại linh hồn khí tức sau, người khác nhìn hắn, phỏng chừng chỉ có thể đem hắn xem là một loại tám sao lãnh chúa.
Này màu máu chiến giáp nam tử chính là nhìn thấy Tô Tín linh hồn khí tức cũng không mạnh, cho nên mới dám trực tiếp động thủ.
Vù!
Nguyên bản hướng Tô Tín đánh tới lần lượt từng bóng người, bỗng nhiên dừng lại tại giữa không trung, sau đó liền vô lực rơi xuống.
Tựu chỉ còn lại cái kia màu máu chiến giáp nam tử một người, còn đứng ở nơi đó, nhưng cũng là gương mặt kinh khủng.
"Công kích linh hồn?"
"Rất khủng bố công kích linh hồn, chỉ cần một cái ý nghĩ cũng đủ để g·iết c·hết ta!"
"Gặp phải am hiểu công kích linh hồn tám sao lãnh chúa, nhanh tới cứu viện!"
Này màu máu chiến giáp nam tử lấy ra lệnh phù đến cho sau lưng đế nhận núi cầu cứu.
Tô Tín nhìn thấy tình cảnh này, cũng chưa ngăn cản, mà chỉ trong chốc lát, liền có hơn mười bóng người từ phía trước hư không chạy nhanh đến, chớp mắt liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Này đến nơi hơn mười người, đều là tám sao lãnh chúa, trong đó có mấy người thực lực còn cực kỳ mạnh mẽ, mạnh nhất một tên đạo bào ông lão, vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhìn thấy bị Tô Tín g·iết c·hết những bảy sao kia lãnh chúa t·hi t·hể, ánh mắt không khỏi trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.
"Ngươi là ai?" Đạo bào ông lão nhìn Tô Tín.
"Mặc Vân Quốc gia, Kiếm Nhất." Tô Tín nói.
"Kiếm Nhất?" Đạo bào ông lão sợ hết hồn.
Hắn tự nhiên nghe nói qua Tô Tín danh hiệu.
Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia, Chân Thần lãnh chúa bên trong, Tô Tín đã mơ hồ xếp ở vị trí thứ nhất.
Ngoại giới đều truyền, nói Tô Tín thực lực, đã đến gần vô hạn ở Đao Phong bộ tộc Cổ Nhung quân chủ, và Bách Hổ Lâu Song vương.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ta đế nhận núi cùng Mặc Vân Quốc gia trước nhưng là có qua ước định, Sí Dương Vĩnh Hằng Vực phía bắc rất nhiều cương vực, tất cả thuộc về Mặc Vân Quốc gia, có thể Sí Dương Vĩnh Hằng Vực, bao quát hướng tây nam rất nhiều cương vực, thì lại về ta đế nhận núi, Kiếm Nhất lãnh chúa hành động hôm nay, nhưng là vượt biên giới..." Đạo bào ông lão nói.
Biết được Tô Tín thân phận sau, cái này đạo bào ông lão ngữ khí rõ ràng nhu hòa.
"Vượt ranh giới?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Nghe cái này đạo bào ý của ông lão, Mặc Vân Quốc gia cùng đế nhận núi, tựa hồ là đang phân chia Sí Dương quốc gia dáng vẻ.
Mà lúc này, đạo kia bào ông lão cũng nhận được sau lưng nó sơn chủ mệnh lệnh, đầu tiên là kinh sợ, sau đó mang theo cung kính nói: "Kiếm Nhất lãnh chúa, nhà ta sơn chủ vừa đã đưa tin tới rồi."
"Ta đế nhận núi cùng Mặc Vân Quốc gia trong đó xác thực có qua ước định, bất quá nếu như là Kiếm Nhất lãnh chúa ngươi, cũng xem trọng này Sí Dương quốc gia cương vực, vậy ta đế nhận núi có thể làm ra nhượng bộ, đem đã chiếm làm của riêng cương vực, phân ra một nửa, biếu tặng cho Kiếm Nhất lãnh chúa ngươi."
"Không cần, ta chỉ là đi ngang qua." Tô Tín nói xong, liền trực tiếp xoay người rời đi.
Đạo bào ông lão đám người tự nhiên không dám ngăn trở.
Ly khai Sí Dương Vĩnh Hằng Vực sau, Tô Tín liền lập tức lấy ra lệnh phù hỏi thăm, "Viện trưởng, ta vừa đi ngang qua Sí Dương quốc gia..."
Tô Tín đem chính mình tao ngộ đơn giản tự nói một lần.
"Ha ha, ngươi đoán không sai, ta Mặc Vân Quốc gia còn có đế nhận núi, bây giờ đích xác đang phân chia Sí Dương quốc gia cương vực, xác thực nói, là có bốn cỗ thế lực, tại cùng phân chia, ta Mặc Vân Quốc gia chỉ là trong đó một luồng mà thôi." Viện trưởng cưới nói.
"Ồ?" Tô Tín vẻ mặt cổ quái.
"Cặn kẽ ngươi trước đừng hỏi, chờ trở về chúng ta lại theo ngươi tự thuật." Viện trưởng nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Hắn tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền trở lại Mặc Vân Quốc gia bên trong.
"Viện trưởng, quốc chủ."
Ở một tòa nguy nga cung điện bên trong, Tô Tín gặp được viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ.
Viện trưởng cùng quốc chủ tuy nhiên cũng kinh ngạc nhìn Tô Tín.
Tô Tín thu liễm linh hồn khí tức, những tám kia sao lãnh chúa tự nhiên không nhìn ra, nhưng đường đường Thần Vương, vẫn có thể nhìn ra vài thứ.
"Tô Tín, linh hồn của ngươi khí tức, tựa hồ so với trước, lại tăng lên không ít?" Viện trưởng hỏi.
"Hừm, hấp thu Hỗn Độn Thần Thủy, linh hồn trên phương diện, là có tinh tiến, thực lực cũng tăng lên một ít." Tô Tín nói.
"Chẳng trách." Viện trưởng cùng quốc chủ nhìn nhau, cũng hơi gật đầu.
Dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín trước tại Huyễn Ma Sơn triển lộ ra sức chiến đấu, chính là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai tột cùng nhất trình độ, tiếp cận Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng.
Thực lực bây giờ lại có tinh tiến, đó hơn phân nửa là đạt tới Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng trình độ, có thể cùng Bách Hổ Lâu Song vương, Cổ Nhung quân chủ so sánh với.
Cho tới càng mạnh tầng thứ, bọn họ ngược lại không có đi nghĩ nhiều.
"Tô Tín, ngươi khi trở về, đi ngang qua Sí Dương quốc gia, nơi đó bây giờ đích xác tương đối loạn, kỳ thực không chỉ là Sí Dương quốc gia, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, rất nhiều quốc gia, hiện tại cũng rất hỗn loạn." Viện trưởng nói.
"Ồ?" Tô Tín nhìn lại.
"Này hết thảy nguyên do, vẫn là bởi vì Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên lần kia hạo kiếp." Viện trưởng bắt đầu tự nói: "Lần hạo kiếp này, gây ra động tĩnh quá lớn, sau đó thế lực khắp nơi đều tức giận, đều liên thủ lại nghĩ muốn tìm Thiên Ma Tinh rơi xuống."
"Có thể tiếp nhận liền mấy năm trôi qua, nhưng liền một chút tung tích cũng không tìm tới, liền vĩnh hằng tồn tại tự mình ra tay, kết quả vẫn như cũ."
"Sau cùng thế lực khắp nơi, cũng chỉ có thể sống c·hết mặc bay."
"Không giải quyết được gì?" Tô Tín không khỏi thổn thức.
"Hừ, Thiên Ma Tinh tuy rằng đáng ghét, nhưng có thể tại xung quanh cương vực liên tục tồn tại, ẩn náu thủ đoạn là phi thường lợi hại."
"Đã từng rất nhiều thế lực lớn liên thủ lại sưu tầm thời gian rất lâu, đều không có thể đem Thiên Ma Tinh triệt để diệt trừ, bằng vào ta Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong những thế lực này, nghĩ muốn đem tìm tới Thiên Ma Tinh, tự nhiên không khả năng lớn." Quốc chủ cũng nói.
"Sự tình tuy rằng chấm dứt, có thể lần hạo kiếp này ảnh hưởng quá lớn, c·hết đi cường giả cũng quá nhiều, cái kia trên trăm vị Thần Vương cường giả, đại lượng hàng đầu Chân Thần lãnh chúa, liên lụy đến thế lực khắp nơi, rất nhiều quốc gia, bọn họ c·hết, khiến này toà cương vực ngay lập tức hỗn loạn lên."
Viện trưởng tiếp tục nói: "Tựu cầm Sí Dương quốc gia tới nói, quốc gia này nguyên bản nắm giữ ba vị Thần Vương, có thể lần này có hai vị Thần Vương, đi tham gia cái kia cạnh bảo hội, kết quả đều c·hết hết, chỉ còn lại một vị Thần Vương, mà vị này Thần Vương, thực lực vẫn còn tương đối yếu..."
"Sí Dương quốc gia, cương vực có thể cũng không nhỏ, mà vẻn vẹn một vị thực lực nhỏ yếu Thần Vương, ngươi cảm giác được, hắn còn có thể thủ được Sí Dương quốc gia sao?"
Tô Tín ngẩn ra.
Mà Mặc Vân quốc chủ cũng lạnh giọng nói ra: "Sí Dương quốc gia cùng ta Mặc Vân Quốc gia liên kết, mà dĩ vãng cũng thường thường sẽ cùng chúng ta phát sinh v·a c·hạm ma sát, thậm chí trước đây còn bùng nổ qua cương vực đại chiến."
"Ta Mặc Vân Quốc gia trước liên tục cùng Đao Phong bộ tộc tại Sinh Tử Vực bên trong giao chiến, không cách nào phân quá nhiều tinh lực, đi ứng phó này Sí Dương quốc gia, vì lẽ đó dĩ vãng v·a c·hạm bên trong, phần lớn là ta Mặc Vân Quốc gia chịu thiệt."
"Mà lần này, Sí Dương quốc gia gặp kịch biến, ta Mặc Vân Quốc gia há lại sẽ bỏ qua lần này cơ hội?"
Tô Tín nghe được, cũng hoàn toàn minh bạch lại đây.
...
