Chương 901: Cao đẳng bất hủ?

Bọn họ trước tựu cảm thấy kỳ quái, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong này chút Chân Thần, vì sao thực lực phổ biến sẽ cao như vậy?
Nhưng hiện tại bọn họ minh bạch.
Nguyên lai hết thảy đều là bởi vì này Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong ‌ ẩn chứa cơ duyên.
Không thể tưởng tượng nổi cơ duyên, có thể để những rõ ràng kia thiên phú tư chất đều tương đối bình thường Chân Thần, mỗi một người đều đi đến Vĩnh Hằng Tháp mười hai tầng, mười ba tầng, thậm chí tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu...
"Không chỉ có như vậy, tại hồng trần sao cơ duyên hạ, chúng ta này chút Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương xác suất, cũng sẽ càng cao hơn.' ‌
"Giống hiện tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tựu có không ít Thần Vương." Thiên Hà lãnh chúa nói.
Tô Tín không ‌ khỏi động dung.
"Ta vừa nói, đối với các ngươi mà nói, là tốt tin tức, có thể xấu tin tức là... Tựu coi như các ngươi mượn tuyệt địa bên trong cơ duyên, thực lực chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên, cũng sẽ không có quá chỗ đại dụng."
"Bởi vì, các ngươi căn bản không cách nào mang theo một thân thực lực, trở về Sơ Thủy Giới."
"Các ngươi sẽ ‌ bị vĩnh vĩnh viễn viễn, khốn ở mảnh này tuyệt cảnh bên trong, cho đến... Đi vào t·ử v·ong!"
"Tựu coi như các ngươi đặt chân Thần Vương, nhiều nhất cũng chỉ là tại tuyệt địa bên trong, có cao hơn một chút thực lực địa vị thôi, có thể liên tục bị vây ở chỗ này, thực lực lại mạnh, thì có ích lợi gì?"
Thiên Hà lãnh chúa trong mắt mang theo mấy phần tự giễu cùng bi thương.
Hiện tại còn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong còn sống đám người tu luyện, đối mặt vấn đề lớn nhất cũng chỉ có một, đó chính là bọn họ... Căn bản không cách nào rời đi nơi này.
"Hai vị, các ngươi biết rõ Hồng Trần Tuyệt Địa có tiến vào không ra, vẫn như cũ dám tới nơi này xông đãng, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là có tương tự với phân thân, hoặc là một ít Sống lại thủ đoạn chứ?" Thiên Hà lãnh chúa hỏi.
"Là có." Tô Tín gật đầu, cũng không có gì tốt ẩn giấu.
"Chà chà, thật ước ao các ngươi a." Thiên Hà lãnh chúa khẽ than, "Nhưng tiếc là, như cũ không có tác dụng gì."
"Các ngươi chỉ có thể duy trì chính mình tại ngoại giới bất tử, nhưng mà các ngươi tại tuyệt địa bên trong, mượn cơ duyên thu được chỗ tốt, nhưng căn bản không cách nào mang đi ra ngoài, hai người các ngươi chỉ cần một tại tuyệt địa bên trong c·hết đi, coi như đến thời điểm có thể sống lại, trí nhớ của các ngươi cũng sẽ hoàn toàn biến mất."
"Ta từng nghe người ta nói qua, loại này ký ức biến mất thủ đoạn, phi thường được, không chỉ là thanh trừ ký ức, càng như là đem ngươi tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hết thảy dấu vết triệt để xóa đi."
"Coi như ngươi tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong lấy được to lớn đột phá, đột phá đạt tới Thần Vương, thậm chí đi đến vĩnh hằng tầng thứ, có thể chỉ cần các ngươi ở đây tuyệt địa bên trong c·hết đi, vậy các ngươi tại ngoại giới sống lại thời gian, tựu vẫn là các ngươi tiến nhập tuyệt địa trước trạng thái."
"Cái gì?"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, đều ‌ bị chấn động kinh động.
"Xóa đi ký ức cũng cho qua, ‌ còn xóa đi hết thảy dấu vết?"
"Đều đã đột phá đi đến Thần Vương, nhưng ở ngoài giới sống lại sau, vẫn là chưa tiến nhập tuyệt địa trước, cũng là là Chân Thần trạng thái? Vậy làm sao có thể làm được?"
Tô Tín hai người đều cảm thấy khó mà tin nổi.
Tựu giống Tô Tín, ngoại giới nhưng là lưu có thần lực hóa thân, có lẽ ký ức trải qua không cách nào lan truyền, có thể chỉ cần hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong lấy được đột phá đi đến ‌ Thần Vương...
Ngưng tụ thần thể sau, đó không phải chỉ là hắn, hắn đạo kia thần lực phân thân , tương tự cũng sẽ nghênh đón lột xác to lớn. ‌
Như vậy một khi hắn bản tôn c·hết đi, cái kia tại ngoại giới thần lực phân thân cũng sẽ một lần nữa chữa trị thần thể, coi như ký ức thất lạc, có thể thần thể cảnh giới ‌ ấn đạo lý vẫn là Thần Vương tầng thứ.
Có thể hiện tại...
"Loại thủ đoạn này, khó tránh cũng quá không thể tưởng tượng nổi, quả thực có thể nói xong toàn bộ làm trái thường thức, thậm chí ‌ làm trái Thiên Đạo trật tự." Đông Hư Hầu không khỏi nói.
"Ai nói không là?" Thiên Hà lãnh chúa cười cợt, "Có thể đối với sáng tạo này hồng trần cấm địa, lưu lại viên kia to lớn tinh thần vĩ đại tồn tại tới nói, cái gọi là Thiên ‌ Đạo trật tự, có lẽ, chỉ là một cái cười nhạo đi."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu thân hình đều không khỏi run lên.
...
Đình viện bên trong, ba người còn tại trò chuyện với nhau, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng từ Thiên Hà lãnh chúa nơi này giải càng nhiều tin tức liên quan tới Hồng Trần Tuyệt Địa.
"Thiên Hà lãnh chúa, trước ngươi nói chúng ta đi ngang qua cái kia mảnh trải rộng màu máu sương mù khu vực, là một mảnh g·iết chóc khu vực, hơn nữa chúng ta ở mảnh này khu vực bên trong, cũng gặp phải một ít so sánh điên cuồng Chân Thần, chuyện này là sao nữa?" Tô Tín hỏi.
"Hồng Trần Tuyệt Địa hiện tại nói tóm lại, có thể phân chia vì là ba chỗ khu vực, này ba chỗ khu vực đại diện cho ba loại bất đồng người tu luyện." Thiên Hà lãnh chúa cũng giải thích.
"Chỗ thứ nhất khu vực, chính là hồng trần sao dưới thấp nhất, có thể trực tiếp tìm hiểu đến cơ duyên Hồng Trần Đảo."
"Đó là một toà cực kỳ to lớn hòn đảo, khốn tại tuyệt địa bên trong người tu luyện, không quản là Chân Thần vẫn là Thần Vương, tuyệt đại bộ phận đều tụ tập tại đó hòn đảo bên trên."
"Bọn họ như cũ đang cố gắng mượn cơ duyên đi tăng cao thực lực, đồng thời cũng tại dùng hết khả năng tranh thủ cái kia một tia, hầu như không tồn tại ly khai cơ hội."
Tô Tín vừa cũng nghe Thiên Hà lãnh chúa nói rồi, bước vào Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng không phải là thật sự một điểm ly khai hi vọng đều không có.
Ngược lại, cái kia hi vọng tựu tại Hồng Trần Đảo trên, chỉ bất quá mong manh có thể bỏ qua không tính.
Rất nhiều bị khốn tại tuyệt địa bên trong người đều cảm giác được, cái kia một chút hy vọng, chỉ có ở trong mơ, mới có khả năng thực hiện.
"Những liên tục kia ngốc tại Hồng Trần Đảo bên trong khổ tu, ‌ đều là nội tâm cực kỳ chấp nhất, biết rõ cơ hội xa vời, cũng không nguyện ý từ bỏ, nhưng cũng có một nhóm người, biết không có hi vọng, vì lẽ đó sớm liền từ bỏ."
"Bọn họ cũng không nguyện ý lại đem thời gian tinh lực tiêu tốn tại đó vô tận tuế nguyệt tiềm tu bên trong, chỉ nghĩ thanh thản ổn định vượt qua sống sót, vì lẽ đó tại Hồng Trần Đảo xung quanh một ít trống trải khu vực, bắt đầu kiến tạo một ít thành thị, tiểu trấn, này mới từ từ tạo thành thứ hai nơi khu vực."
"Tỷ như ta..."
Thiên Hà lãnh chúa bất đắc dĩ nở nụ cười, "Ta tư chất có hạn, mượn cơ duyên mới miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa vô địch tầng thứ, có thể nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa trở thành Thần Vương, căn bản lại không có khả năng, vì lẽ đó rất sớm trước, ta liền bỏ qua."
"Ta rời đi Hồng Trần Đảo, đi tới nơi này, kiến tạo này toà tiểu trấn, đến hiện tại, này tiểu trấn trên, cũng có gần trăm người, chúng ta ở tại đây thanh thản ổn định, qua bình thường sinh hoạt, cũng xem là tốt."
Tô Tín nhìn Thiên Hà lãnh chúa nhìn một chút, hơi gật đầu. ‌
"Cho tới cái kia màu máu sương mù nơi khu vực... Bởi vì hoàn cảnh đặc thù, cái kia màu máu sương mù bản thân sẽ không ngừng ăn mòn người tâm linh, tất cả tuyệt địa bên trong rất nhiều người đem nơi đó trở thành một chỗ chiến trường, trong đó điên cuồng chém g·iết."
"Mà tiến về phía mới trước g·iết chóc khu vực chém g·iết, hầu như đều là tự thân đã đối mặt đại nạn, chẳng mấy chốc sẽ c·hết đi người tu luyện."
"Bọn họ đều đã đều có thể có thể lợi dụng Hồng Trần Đảo trên cơ duyên, nhưng như cũ không cách nào đột phá, sắp tới đem thân trước khi c·hết, đều sẽ chọn đi nơi đó liều mạng, hi vọng thông qua điên cuồng ác chiến, chém g·iết, không ngừng bức bách chính mình, do đó lấy được đột phá."
"Này chút người, căn bản không sợ hãi c·ái c·hết, bởi vì bọn họ chỉ cần không đột phá, qua một thời gian ngắn, tự nhiên cũng sẽ bị c·hết, hơn nữa quanh năm tại đó g·iết chóc trong khu vực xông đãng, không ngừng bị ăn mòn tâm linh, dần dần, có lòng người linh chạy vỡ, liền sẽ trực tiếp bị trở thành điên cuồng."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng không khỏi bừng tỉnh.
Chẳng thể trách bọn họ tại đó g·iết chóc khu vực bên trong, gặp phải người đều không sợ hãi c·ái c·hết, nhìn thấy bọn họ liền lập tức ra tay, còn nghĩ để cho bọn họ làm đá mài dao.
Hơn nữa, bọn họ sau đến còn gặp một vị tâm linh bị hoàn toàn ăn mòn điên cuồng...
"Này tuyệt địa bên trong cơ duyên, nếu có thể để Chân Thần càng dễ dàng đột phá đi đến Thần Vương, cái kia hiện tại này tuyệt địa bên trong có Thần Vương cường giả, chẳng phải là có rất nhiều?" Tô Tín nói.
"Là có không ít, theo ta được biết, một trăm hai trăm vị vẫn phải có." Thiên Hà lãnh chúa nói, "Bất quá, coi như là Thần Vương... Trừ phi có thể chân chính đi đến vĩnh hằng tầng thứ, bằng không bao năm tháng qua liên tục bị vây ở chỗ này, chờ đợi bọn họ cũng chỉ có t·ử v·ong."
"Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại đến hiện tại, bởi vì đại nạn đến nơi c·hết đi Thần Vương cường giả, đều không biết có bao nhiêu."
"Bất quá, ở đây dài lâu tuế nguyệt đản sinh Thần Vương cường giả bên trong, vẫn là có mấy vị tiến một bước đột phá, đi đến vĩnh hằng tầng thứ."
"Này tuyệt địa bên trong, dĩ nhiên có vĩnh hằng tồn tại? Hơn nữa còn có vài vị?" Tô Tín kinh sợ.
Phải biết, có thể tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, chỉ có thể là Chân Thần.
Mà một cái Chân Thần tại Hồng Trần Tuyệt Địa loại này, hầu như không nhìn thấy bất kỳ ly khai hi vọng hoàn cảnh hạ, còn có thể từng bước một quật khởi, thành tựu vĩnh hằng...
Ngoại trừ có cơ duyên kia dành cho đại lượng trợ giúp ở ngoài, bọn họ tự ‌ thân thiên phú, khẳng định cũng phi thường được.
Ba người vẫn còn tiếp tục trò chuyện với nhau, có thể lúc này một nam một nữ hai bóng người, nhưng đi vào.
"Tử Xuyên, tâm vết, vợ chồng các ngươi, làm sao rảnh rỗi đến ta này?' ‌
Thiên Hà lãnh chúa kinh ngạc nhìn tiến vào hai người, đồng thời cũng cho Tô Tín, Đông Hư Hầu giới thiệu, "Hai vị này, cũng là tự biết không có ly khai hi vọng, vì lẽ đó tại hai ngàn năm trước cũng đi tới nơi này tiểu trấn ẩn cư."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hơi ‌ gật đầu.
Hai vợ chồng đi lên, ‌ cũng không để ý tới Thiên Hà lãnh chúa.
"Ngươi là... Đông Hư Hầu?" Khuôn mặt lạnh lùng Tử Xuyên lãnh chúa mở miệng nói.
"Ngươi biết ta?" Đông Hư Hầu ngẩn ra.
"Nghe nói qua." Tử Xuyên lãnh chúa lạnh lùng nói: "Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu có Bất tử hoặc là Sống lại loại này hình thủ đoạn Chân Thần, đi vào xông đãng, nỗ lực tìm tìm cơ duyên, nhưng phần lớn tại thất bại một hai lần không có bất kỳ thu hoạch sau, liền từ ‌ bỏ."
"Chỉ có ngươi, mỗi một lần xông vào tuyệt địa, chỉ vì chém g·iết ngươi cái vị kia kẻ thù, trong lòng ngươi kiên định, là đáng được tán thưởng, nhưng cùng lúc, cũng rất ngu xuẩn."
"Trước ngươi, đ·ã c·hết sáu lần đi?"
Đông Hư Hầu chân mày hơi nhíu lại.
Tử Xuyên lãnh chúa lạnh lẽo nở nụ cười, nói: "Ta tới này, chỉ là vì nhắc nhở ngươi, ngươi cái vị kia kẻ thù Cửu Nhân, cần phải đã biết được ngươi lại lần nữa bước vào tuyệt địa tin tức."
"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại đã chạy tới."
"Mỗi một lần bị xóa đi trí nhớ ngươi, phỏng chừng còn không biết, ngươi vị này kẻ thù, sớm liền đã mượn tuyệt địa bên trong cơ duyên, đột phá trở thành Thần Vương, hơn nữa, còn là một vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương!"
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, thiên địa thời không cũng không bị hạn chế, Thần Vương cường giả triển khai thuấn di thủ đoạn, nhiều nhất hơn mười tức, hắn nên sẽ chạy tới."
"Cao đẳng bất hủ?" Đông Hư Hầu sắc mặt thay đổi.
"Một vị cao đẳng bất hủ, hơn mười tức sau, sẽ chạy tới?" Tô Tín tròng mắt cũng không khỏi ám co.
...
