Chương 1072: Tô Tín phản cảm

"Đây là... Truyền thừa?"
Tô Tín một ‌ trận kinh ngạc.
Chỉ bởi vì hiện tại xuất hiện tại hắn trong đầu phần này truyền thừa, cũng không phải là bắt nguồn ‌ từ ở hắn nơi Thiên Quân Phủ, mà là bắt nguồn từ ở mi tâm không gian bên trong, cái kia lục đạo bí văn tự thân.
Tựu tại hắn mi tâm không gian ngưng tụ lục đạo bí văn phía sau, phần này truyền thừa liền một cách tự nhiên xuất hiện.
Mà phần này truyền thừa bên trong ẩn chứa tin tức phi thường mênh mông, chủ yếu, chính là một vài bức hình thù kỳ quái bí văn đồ án.
Đủ có hơn một nghìn bức như vậy bí văn đồ án.
Đồng thời, hắn còn chiếm ‌ được một phần đặc thù tìm hiểu pháp môn, và một môn bí văn vận chuyển pháp môn.
Tìm hiểu pháp ‌ môn, chuyên môn dùng cho tìm hiểu này chút bí văn đồ án.
Bí văn vận chuyển pháp môn, thì lại là như thế nào càng tốt hơn thôi thúc, khống chế những tại ‌ kia mi tâm không gian ngưng tụ bí văn, đi tăng lên tự thân sức chiến đấu.
"Cùng ta trước đoán một dạng, này chút bí văn đồ án, chính là một đặc biệt lưu phái, hệ thống."
"Mà này nhất lưu phái, chủ yếu chính là tìm hiểu này chút bí văn đồ án, ngưng tụ càng nhiều bí văn, phía sau lại điều khiển này chút bí văn, cùng người giao chiến." Tô Tín trầm ngâm.
Hắn hiện tại tuy rằng chiếm được này nhất bí văn lưu phái truyền thừa, có thể hắn có thể nhìn ra, hắn đạt được truyền thừa cũng không hoàn chỉnh.
Xác thực nói, vẻn vẹn chỉ là một nhỏ bộ phận truyền thừa.
"Làm ta ngưng tụ lục đạo bí văn thời gian, tựu một cách tự nhiên chiếm được phần này truyền thừa, cũng chính là nói, ta sau này chỉ cần đem truyền thừa bên trong những bí văn kia đồ án tìm hiểu càng nhiều, làm tìm hiểu đến nhất định tầng thứ sau, cũng sẽ một cách tự nhiên đạt được giai đoạn tiếp theo truyền thừa?" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hắn đối với phần này truyền thừa bên trong cái kia một vài bức bí văn đồ án vẫn chưa thái quá lưu ý, mà là bắt đầu nghiên cứu lên cái kia bí văn vận chuyển pháp môn đến.
Pháp môn này, tương đối lên những phức tạp kia thâm ảo bí văn đồ án, rõ ràng đơn giản hơn nhiều lắm.
Chỉ là hơi hơi hao tốn một ít thời gian, Tô Tín liền đem này một pháp môn nắm giữ.
Phía sau, hắn dựa theo pháp môn, bắt đầu thôi thúc chỗ mi tâm cái kia lục đạo đã ngưng tụ bí văn.
Ong ong. . .
Một luồng cổ xưa khí tức chậm rãi bốc lên.
Tại hắn chỗ mi tâ·m đ·ạo kia màu xanh ấn ký, đều bắn ra chói mắt màu xanh hào quang, lập tức cái kia lục đạo kỳ dị màu xanh bí văn liền từ chỗ mi tâm lan tràn mà ra, giống như thần lực giống như vậy, tại hắn thần thể bề ngoài lưu chuyển, nhìn thấy được cực kỳ thần bí mà quỷ dị.
Mà màu xanh bí văn lưu chuyển hạ, Tô Tín có thể cảm nhận được, chính mình thần lực uy năng lập tức tăng lên không ít.
Không chỉ là thần lực ‌ uy năng, tựu liền nắm trong tay quy tắc lực lượng, vào đúng lúc này, cũng đều có trình độ nhất định tăng lên.
"Thần lực uy năng, tăng nên lên gấp đôi nhiều một chút, mà quy tắc lực lượng, thì lại mạnh gần ba phần mười." Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
Thần lực uy năng tăng lên đúng là thứ hai, mấu chốt là quy tắc lực lượng tăng lên, cái kia đối với ‌ hắn chỉnh thể sức chiến đấu ảnh hưởng, là phi thường to lớn.
Đặc biệt là hắn triển khai quy tắc bí thuật thời gian, đó không thể nghi ngờ là có thể để quy tắc bí thuật uy năng tăng mạnh.
"Này bí văn lưu phái đổ làm thật thần kỳ, ta hiện tại mới vẻn ‌ vẹn ngưng tụ lục đạo bí văn mà thôi, nhưng ta đạt được truyền thừa bên trong, lại có đầy đủ hơn một nghìn bức bí văn đồ án, nếu như đưa chúng nó toàn bộ hiểu được, ngưng tụ hơn một nghìn nói bí văn, cái kia đối với thực lực bản thân gia trì, tuyệt đối sẽ phi thường khuếch đại."
"Bất quá..."
"Này bí văn lưu phái, ta tuyệt không có thể nghiên cứu quá sâu , dựa theo cái kia vận chuyển pháp môn trên từng nói, ngưng tụ ba mươi hai nói bí văn, liền tính đi đến nhập môn tầng thứ, đến lúc đó ba mươi hai nói bí văn có thể phương thức đặc thù vận chuyển, như một chỉnh thể, đủ để đối với thực lực của ta có cực đại gia trì."
"Ta sau này như có đầy đủ thời gian, cũng có thể thử đi nhiều tìm hiểu những bí văn kia đồ án, nắm giữ càng nhiều hơn bí văn, nhưng tối đa cũng chỉ có thể nắm giữ ba mươi hai nói, nếu như nắm giữ quá nhiều..." Tô Tín hai con mắt biến được sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, mà trở nên sắc bén.
Tại hắn đạt được truyền thừa, đối với này bí văn lưu phái có nhất định giải, mà chân chính dựa theo pháp môn thôi thúc bí văn sau, hắn tựu phát hiện... Này chút bí văn, lai lịch không giống bình thường,
Quả thật, này chút bí văn đối với hắn thực lực là có cực lớn gia trì hiệu quả, mà nắm giữ càng nhiều, loại này tăng lên gia trì lại càng lớn.
Có thể này bí văn bản thân, cũng không phải là trong thiên địa tự nhiên tồn tại thiên địa quy tắc, bản nguyên các loại vật chất, mà là bị người lấy thông thiên thủ đoạn chế tạo ra.
Tu bí văn lưu phái, trên thực tế liền là thông qua bí văn làm môi giới, đi thu lấy bên ngoài lực lượng.
Mà này bên ngoài lực lượng, rất có khả năng, chính là sáng tạo này bí văn lưu phái vị kia tồn tại tự thân lực lượng.
Cũng chính là nói, này bí văn đối với thực lực bản thân gia trì, thuộc về ngoại lực!
Ngưng tụ bí văn, thông qua bí văn thu lấy bên ngoài lực lượng, gia trì tự thân, có lẽ cũng là một cái đặc biệt con đường tu hành tuyến, dọc theo con đường này tu hành , tương tự cũng có khả năng không ngừng tăng lên chính mình, nhưng loại này tu hành phương thức, Tô Tín rất không thích.
Thậm chí... Rất phản cảm!
"Bất kể là những tầm thường kia người tu luyện, hay là ta tu hành tâ·m đ·ạo một mạch, thậm chí trong thiên địa tồn tại rất nhiều tu hành lưu phái, tuy rằng tu hành phương thức có rất lớn khác biệt, nhưng trên bản chất, tu hành đều là thuộc về tự thân lực lượng."
"Có thể này bí văn lưu phái, lại là vì làm sao càng tốt hơn, càng nhiều hơn đi thu lấy người khác lực lượng."
Tô Tín lắc lắc đầu, cũng không có lại nghĩ nhiều, mà là ‌ xoay tay, lấy ra một viên hủy diệt Quy Tắc Thần Quả đến.
Hắn chiếm được bốn toà Thần Điện Quy Tắc Thần Quả, phân biệt đối ứng bốn loại bất đồng ‌ quy tắc.
Cái khác ba ‌ loại loại khác Quy Tắc Thần Quả, hắn không vội vã sử dụng, nhưng hủy diệt Quy Tắc Thần Quả, hắn là có thể trực tiếp nuốt phục.
Không có chút gì do dự, Tô Tín lập tức đem cái này hủy diệt Quy Tắc ‌ Thần Quả, nuốt vào trong bụng.
Mà tại hủy diệt Quy Tắc Thần Quả vào bụng phía sau, nháy mắt liền hóa thành vô tận hủy diệt quy tắc lực lượng, tại hắn thể nội ‌ lưu chuyển ra.
Trong chớp mắt này, Tô Tín chỉ cảm giác mình thần thể bên trong, dĩ nhiên biến ‌ thành một mảnh mênh mông hủy diệt quy tắc hải dương.
Vô tận hủy diệt quy tắc tràn ngập tại thần thể từng cái bộ vị, mỗi một góc, mà hắn đều có thể cực kỳ cảm ứng rõ ràng đến.
Tô Tín nhắm mắt lại, đã hoàn toàn chìm đắm ở mảnh này hủy diệt quy tắc ở giữa ‌ hải dương.
...
Thiên Quân Phủ bên trong, ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, còn có ba vị Đạo Tổ ở lại nơi đó.
Ba vị này Đạo Tổ, đều là phụ trách giám thị Tô Tín.
"Này Kiếm Nhất, đem sáu toà Thần Điện bí văn đồ án toàn bộ hiểu được phía sau, hiện tại lại bắt đầu dùng Quy Tắc Thần Quả?"
"Hắn dùng, nên là hủy diệt Quy Tắc Thần Quả."
"Hắn dùng Quy Tắc Thần Quả, nhưng chúng ta, lại chỉ có thể ở bên cạnh quan khán."
Ba vị này Đạo Tổ đều có chút mê tít mắt.
Bọn họ đối với Quy Tắc Thần Quả, cũng khát vọng cực kỳ.
"Hắn không sẽ là nghĩ, ở nơi này Thiên Quân Phủ bên trong, chính mình đem tất cả Quy Tắc Thần Quả, toàn bộ sử dụng rơi chứ?" Một tên trong đó Đạo Tổ không nhịn được nói.
"Hắn dám!"
"Hắn nếu thật sự dám làm như vậy, chờ hắn ly khai Thiên Quân Phủ một khắc đó, thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả, tuyệt đối sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh!"
"Có thể hắn thật muốn ngọc đá cùng vỡ lời, chúng ta cũng không cách nào ngăn cản a?"
Ba vị này Đạo Tổ bí mật truyền âm trao đổi, đồng thời cũng đem ‌ Tô Tín mọi cử động như thực chất báo cho ở bên ngoài phủ chờ đợi rất nhiều cường giả.
...
