Chương 736: Thần Vương kính tượng

"Ba ngàn năm bên trong, đi đến bảy sao lãnh chúa rất khó?" Tô Tín nhìn Bá Đào.
"Đương nhiên khó." Bá Đào gật đầu, "Thực lực đi đến Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, mỗi một tầng thứ tăng lên đều phi thường gian nan, đặc biệt là đến rồi sáu sao lãnh chúa phía sau... Sáu sao lãnh chúa cùng bảy sao lãnh chúa, nhìn như một sao kém, nhưng trên thực tế chênh lệch nhưng phi ‌ thường khuếch đại."
"Tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, sáu sao lãnh chúa có rất nhiều, nhưng rất nhiều sáu sao lãnh chúa cuối cùng một đời, đều không đạt tới bảy sao tầng thứ, mà tu hành ba ngàn năm, liền trở thành bảy sao lãnh chúa, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, đều không có mấy cái."
"Cái kia tám sao đâu?' ‌ Tô Tín hỏi.
"Bảy sao cùng tám sao, chênh lệch càng lớn, ba ngàn năm bên trong đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ... Toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đến hiện tại, cũng còn không có từng xuất hiện đây, loại thiên tài này, đều đã vượt qua Quốc gia cấp phạm vi." Bá Đào cười, "Tô Tín, ngươi thiên tư cực cao, lại ba mạch kiêm tu, hơn nữa ‌ ngươi tu hành đến hiện tại cũng không đủ ngàn năm chứ?"
"Ngươi nhiều nỗ lực một ít, số may chút, ba ngàn năm bên trong, nên cũng có cơ hội trở thành bảy sao lãnh chúa."
"Có lẽ vậy." Tô Tín ‌ cười nhạt.
Tu hành ba ngàn năm trở thành bảy sao lãnh chúa... Tiến độ này, đối với hắn mà nói, tựa hồ hơi hơi chậm chút.
"Ta thực lực bây giờ chỉ có thể phát huy ra một hai thành, tại năm sao lãnh chúa bên trong, đều chỉ có thể coi là phổ thông trình độ, mà lần này tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới những lãnh chúa này bên trong, có hơn một nửa, đều so với ta muốn mạnh, cũng còn tốt đến Đại Thiên Đạo Giới bên trong, cũng không cần cùng người giao thủ tranh c·ướp." Tô Tín âm thầm vui mừng.
Lúc này, lại có bốn bóng người đi tới trên quảng trường.
"Là Đông Hà gia tộc!"
Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều hướng người đến nhìn sang.
Mặc Vân Quốc gia bên trong, Thần Vương gia tộc có không ít, nhưng này chút Thần Vương gia tộc phần lớn chỉ là đã từng từng sinh ra Thần Vương, mà đương đại có Thần Vương tọa trấn, nhưng vẻn vẹn chỉ có hai cái, một cái là Mục Vân gia tộc, một cái khác chính là này Đông Hà gia tộc.
Mà luận gốc gác, luận thực lực, Đông Hà gia tộc đều so với Mục Vân gia tộc muốn mạnh hơn một chút.
Không nói những cái khác, Đông Hà gia tộc vị kia Thần Vương, còn sống tuế nguyệt, tựu so với Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương, muốn đã lâu nhiều, thực lực cũng muốn càng mạnh.
Tự nhiên tại rất nhiều người trong lòng, Đông Hà gia tộc, chính là Mặc Vân Quốc gia thứ nhất Thần Vương gia tộc.
Đến nơi bốn người bên trong, ngoại trừ dẫn đội một vị bảy sao lãnh chúa ở ngoài, cái kia ba vị tuổi trẻ lãnh chúa bên trong, cũng có hai vị sáu sao lãnh chúa, mà trong đó cầm đầu nhưng là một tên khuôn mặt lạnh lùng nam tử trẻ tuổi.
"Đông Hà Thiếu Thu!"
"Đông Hà gia tộc đương đại thiên tài số một!"
Trên sân không ít thiên tài lãnh chúa, đều hướng nam tử trẻ tuổi kia nhìn lại, không ít người trong mắt càng là mang theo kính nể.
Đông Hà Thiếu Thu ánh mắt cũng từ trên thân mọi người tại đây từng cái đảo qua, khi hắn đảo qua trên sân mấy vị kia ‌ sáu sao lãnh chúa thời gian, thần sắc của hắn cũng không quá nhiều biến hóa, làm từ Mục Vân gia tộc ba người trên người đảo qua thời gian, hắn ánh mắt như cũ không có dừng lại.
Thẳng đến đảo qua Tô Tín nơi phương hướng thời gian, hắn ánh mắt mới là ngưng ‌ lại.
"Kiếm Nhất, lại ‌ gặp mặt."
Đông Hà Thiếu Thu trực tiếp xuất ‌ hiện tại Tô Tín trước mặt, âm thanh cũng vang vọng ra.
"Đông Hà Thiếu Thu." Tô Tín cũng ‌ nhìn người đến.
"Hư Thần ba trọng thiên?" Đông Hà Thiếu Thu khẽ nhíu mày, "Ta nguyên tưởng rằng, tại Đại Thiên Đạo Giới mở ra trước, ngươi nên có thể đột phá đi đến Chân Thần cảnh, ngươi và ta cũng có thể tốt tốt chiến trên một hồi, không nghĩ tới..."
"Xin lỗi, để nhưng ngươi thất vọng rồi.' ‌ Tô Tín nói.
"Không sao, lại cho ngươi một ít thời gian, chờ ngươi ‌ đột phá đi đến Chân Thần cảnh sau, ngươi và ta lại đến đấu qua." Đông Hà Thiếu Thu nói.
"Được." Tô Tín cười gật đầu.
Đông Hà Thiếu Thu xoay người lại trở về Đông Hà gia tộc hai vị kia lãnh chúa trung ương, hoàn khoanh tay, nhắm hai mắt lại.
"Tô Tín, ngươi biết này Đông Hà Thiếu Thu?" Bá Đào nhỏ giọng hỏi dò.
"Hừm, trước bái kiến một lần, khi đó ta là Hư Thần hai tầng Thiên Hư Thần, hắn đã là Hư Thần ba trọng thiên, hắn tu vi cao hơn ta một cái tầng thứ, không nguyện ý cùng ta giao thủ, cho nên lúc đó chỉ là hỏi thăm một chút mà thôi." Tô Tín nói.
"Chẳng trách, này Đông Hà Thiếu Thu, nội tâm nhưng là rất kiêu ngạo." Bá Đào nói.
Tô Tín nhưng là nở nụ cười.
Làm một phương quốc gia đương đại số một số hai thiên tài, có mấy phần ngạo khí, cùng bình thường.
Mà hắn hiện tại cũng minh bạch, trước đây Đông Hà Thiếu Thu tại sao lại nói bọn họ không tốn thời gian dài sẽ không gặp mặt nhau nữa, hiển nhiên Đông Hà Thiếu Thu là biết hắn cũng tới này Đại Thiên Đạo Giới.
Tại xung quanh hư không, đứng tại kia rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, nhìn thấy vừa tình cảnh đó, đều xì xào bàn tán lên.
"Cái kia Hư Thần ba trọng thiên là ai? Nhìn Đông Hà Thiếu Thu dáng vẻ, tựa hồ đối với hắn rất coi trọng?"
"Người này ta biết, hắn gọi Tô Tín, trước đây không lâu tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, gây ra rất động tĩnh lớn một vị thiên tài tuyệt thế, nghe nói hắn tại đạo quán bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành tiến độ, tại toàn bộ đạo quán trong lịch sử xếp ở vị trí thứ hai!"
"Nguyên lai là hắn?"
"Này Tô Tín, ‌ có người nói còn đồng thời tiếp nhận rồi ba loại Thần Vương hệ thống truyền thừa, một người, ba mạch kiêm tu, quả thực khó mà tin nổi!"
Đám người dồn dập chấn động.
"Một vị ba mạch kiêm tu thiên tài tuyệt thế, chẳng thể trách để Đông Hà Thiếu Thu đều coi trọng như vậy, lấy Đông Hà Thiếu Thu thiên phú, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia có tư cách để hắn coi trọng như vậy người, phỏng chừng cũng chỉ có này Tô Tín."
"Trước không là nói Mục Vân gia tộc Mục Vân Dực, có thể ‌ cùng Đông Hà Thiếu Thu so sánh sao?"
"Mục Vân Dực? Cái kia Mục Vân Dực trước tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong cùng Tô Tín từng giao thủ, kết quả chỉ là một chiêu, tựu ‌ thua ở Tô Tín trong tay, hắn lấy cái gì cùng hai vị này thiên tài tuyệt thế so với?"
"Đáng tiếc này Tô Tín còn không có có thể đột phá đi đến Chân Thần, nếu không lần này nói không chắc có cơ hội nhìn thấy Mặc Vân Quốc gia đương đại chói mắt nhất hai lớn thiên tài quyết chiến."
Rất nhiều thiên tài các lãnh chúa cười nói, ‌ trong đó có một ít ngôn ngữ cũng rơi vào rồi Mục Vân Dực trong tai, khiến Mục Vân Dực sắc mặt âm trầm đáng sợ.
Bỗng nhiên... Một đạo ung dung thân ảnh xuất hiện tại trên hư không.
Nàng vừa xuất hiện, nhất thời dẫn đến xung quanh những bảy sao kia các lãnh chúa dồn dập khom mình hành lễ, "Bái kiến Huyết Mộng lãnh chúa."
Tô Tín đám người cũng đều rối ‌ rít hành lễ.
"Đứng lên đi."
Huyết Mộng lãnh chúa nhàn nhạt phất tay, ánh mắt nhìn quanh ra, "Tại tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới trước, ta cường điệu một lần nữa, đến rồi Đạo giới bên trong, các ngươi có thể thông qua bình thường thủ đoạn hoặc đi qua đi tranh c·ướp bên trong cơ duyên, nhưng Đạo giới bên trong, nhưng cấm chỉ g·iết chóc!"
"Bất luận người nào, không quan tâm các ngươi đứng sau lưng chính là phương nào Thần Vương gia tộc, phương nào thế lực lớn, dám to gan tại Đạo giới bên trong đối với những người khác hạ sát thủ, kết quả chỉ có một, c·hết! !"
Huyết Mộng lĩnh chủ ngữ bên trong mang theo kinh khủng uy thế áp bức ra, khiến trên sân rất nhiều lãnh chúa từng cái từng cái trong lòng run sợ.
Mà sau đó Huyết Mộng lãnh chúa chính là lấy ra một viên đặc thù lệnh phù đến, ném vào bên cạnh một kỳ dị trận pháp bên trong, rất nhanh cái kia trận pháp liền bắt đầu có biến hóa, một cái hoàn chỉnh không gian thông đạo, xuất hiện tại trước mặt mọi người.
"Đều đi vào đi." Huyết Mộng lãnh chúa nói.
Nhất thời, đã sớm chuẩn bị thỏa đáng gần hai trăm vị thiên tài lãnh chúa, liền dồn dập thông qua này không gian thông đạo, tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới bên trong.
...
Đại Thiên Đạo Giới, là vị kia Mặc Vân Thần Vương sáng tạo cơ duyên nơi.
Đạo giới bên trong, cũng không cái khác hung hiểm, có, đều là các loại các dạng cơ duyên.
Một mảnh to lớn đạo trường, đạo trường bốn phía, có mọi chỗ nhô ra đài cao, tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, giờ khắc này liền xuất hiện tại nơi này ‌ nơi trên đài cao.
Bọn họ tại trên đài cao ngồi xếp bằng xuống, từng cái từng cái ánh mắt đều nhìn thẳng phía trước hư không, nội tâm tràn đầy kích động.
Thần Vương... Hạng ‌ gì vĩ ngạn tồn tại.
Ngay trong bọn họ 99% người, cuối cùng một đời, đều không đạt tới đi đến cái kia một độ cao.
Mà bây giờ, bọn họ nhưng có cơ hội đi tự mình lĩnh hội, cảm ‌ thụ Thần Vương cường giả cường đại,
Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, an ‌ ngồi yên ở đó, ong ong. . Mỗi trên một tòa đài cao, đều có kỳ dị lực lượng bốc lên, sau đó bao vây lấy mỗi người thân thể.
Nháy mắt trước mắt hình tượng, bắt đầu phát sinh biến hóa.
...
Tô Tín mở mắt ra, nhìn về phía trước.
Ánh mắt đạt tới, vạn vật thu hết đáy mắt, tựu liền mấy trăm ngàn dặm ở ‌ ngoài, mỗi một tia khí lưu lưu động, hắn đều nhìn rõ rõ ràng ràng.
"Ta đây là... Bám thân?" Tô Tín nội tâm kinh hãi.
Hắn phát hiện mình ý thức tại một tôn vĩ đại tồn tại trên người, mà này tôn vĩ đại tồn tại, mười có tám chín, chính là Mặc Vân Thần Vương, này để hắn ngay lập tức liền nghĩ đến bám thân.
Trước đây tại lưu đày thế giới lúc, hắn tại Chân Võ Thần Điện, tựu dựa vào bám thân đi tìm hiểu qua.
"Không, không là bám thân, tự hồ chỉ là nhất khoảng cách gần, lấy Mặc Vân Thần Vương ánh mắt đi đối đãi xung quanh hết thảy." Tô Tín thầm nói.
Thì dường như, hắn thành Mặc Vân Thần Vương mắt, có thể nhìn thấy Mặc Vân Thần Vương chỗ đã thấy hết thảy.
Mà giờ khắc này bình tĩnh đứng tại hư không trên Mặc Vân Thần Vương, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cái kia lãnh đạm ánh mắt nhìn về phía xa xa, khóa chặt ngàn ngoài vạn dặm một đạo cao ba mét khôi ngô thân ảnh.
Sau một khắc, hắn bộ pháp lay động, nháy mắt vượt qua mười triệu dặm, xuất hiện tại cái kia khôi ngô thân ảnh trước mặt, đồng thời một đạo ngân quang đột ngột sáng lên.
Đó là một thanh màu bạc trường thương.
Quá nhanh.
Nếu như Tô Tín tầm mắt của chính mình, hắn căn bản không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, vốn lấy Mặc Vân Thần Vương tầm mắt, hắn nhưng thấy được đạo này ngân quang.
Đạo này ngân quang, mang theo là một luồng ‌ cực đoan xuyên thấu.
Xuyên thấu hết thảy trở ngại, bất kể là hư không, thiên địa, thời không, vẫn là thế gian vạn vật, đều không thể ngăn cản.
"Vừa sải bước càng mười triệu dặm xa, một thương xuyên thấu thời không, đây chính là Thần Vương?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Mà mặt ra tay với Mặc Vân Thần Vương, cái kia cao ba mét khôi ngô thân ảnh nhưng không có bất kỳ động tác, tùy ý trường thương đem thân hình hắn xuyên qua, có thể xuyên qua phía sau, cái kia khôi ngô thân ảnh nhưng từ từ tiêu tan ra.
"Lúc nào?"
Tô Tín hoàn toàn tựu không nhìn thấy cái kia khôi ngô thân ‌ ảnh có bất kỳ hành động nào dấu vết, có thể thân hình hắn đã sớm không tại vùng hư không này.
Vèo!
Mặc Vân Thần Vương lại là một ‌ cái bước ra, cũng đã xuất hiện trong mấy chục nghìn bên trên hư không vô tận bên trong, một đạo xuyên thấu hết thảy ngân quang, phá vỡ tầng mây, trực tiếp hướng một phương hư vô không gian giận đâm mà đi.
Nơi đó rõ ràng không có bất kỳ vật chất tồn tại, có thể trường thương đâm hướng về sau, cái kia khôi ngô thân ảnh nhưng bỗng dưng ‌ xuất hiện, đồng thời một đạo khắp trời hắc quang nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.
Oanh! !
Một đạo nổ vang, thiên địa tan vỡ.
Thời không sụp xuống!
Vạn vật run rẩy!
Mà Tô Tín nhìn tình cảnh này, đã sớm lâm vào vô tận chấn động bên trong.
...
