Chương 839: Báo thù, tuyết hận!

Ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực, Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong một toà loại cỡ lớn Vĩnh ‌ Hằng Vực.
"Nguyên Nhất lão đệ, việc này, liền nhờ ngươi.' ‌
Áo bào trắng nho nhã trung niên trên mặt chồng chất tiếu dung, đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Nguyên Nhất lãnh chúa trước mặt.
Nguyên Nhất lãnh chúa đơn giản quét Càn Khôn Giới nhìn một chút, ‌ hơi gật đầu, "Yên tâm đi Long Húc hội trưởng, chờ có cơ hội, ta sẽ tại Phật không trước mặt đại nhân, thay ngươi nhiều nói một chút."
"Ha ha, vậy làm phiền Nguyên Nhất lão đệ." Áo bào trắng nho nhã trung niên cười, rất nhanh liền cáo từ rời đi.
"Long Húc thương hội..."
Nguyên Nhất lãnh chúa nhìn cái kia ‌ áo bào trắng nho nhã trung niên rời đi phương hướng, "Đây chính là đủ để tại ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực bên trong xếp vào ba vị trí đầu thương hội loại lớn, tựu vị này Long Húc hội trưởng, tự thân cũng là một vị hàng thật giá thật bảy sao lãnh chúa, có thể hiện tại ở trước mặt ta, cũng phải khách khí, thậm chí còn chủ động cùng ta xưng huynh gọi đệ..."
Nguyên Nhất lãnh chúa nội tâm khá là đắc ‌ ý.
Đã từng hắn, bất quá là một vị năm sao lãnh chúa, chờ tại một phương loại nhỏ Vĩnh Hằng Vực bên trong, ngược lại cũng coi là chúa tể một phương, có thể phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, nhưng trên căn bản không được mặt bàn.
Mà hiện tại hắn gia nhập Mục Vân gia tộc, tuy rằng chính là một cái bình thường ngoại tộc chấp sự, nhưng dựa lưng núi lớn, ở đây ngày hỗ ‌ Vĩnh Hằng Vực bên trong, hắn cũng ăn sung mặc sướng, tuyệt đối là một vị đại nhân vật.
Ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực bên trong, rất nhiều thế lực, thương hội cường giả, bao quát những bảy sao kia các lãnh chúa, đối với hắn đều khách khí, không dám có không chút nào kính.
"Vị này Long Húc hội trưởng, gấp gáp như vậy cầu kiến Phật Không đại nhân, đơn giản là bởi vì Long Húc thương hội gần đây bị ta Mục Vân gia tộc chèn ép, như không có Phật Không đại nhân tự mình gật đầu, Long Húc thương sẽ ở đây ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực sản nghiệp, chuyện làm ăn, căn bản tiến hành không đi xuống..."
"Hừ, trước như vậy hung hăng, hiện tại mới minh bạch, này ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực, chung quy còn phải là ta Mục Vân gia tộc định đoạt."
"Không vội, trước tiên bỏ rơi bỏ rơi hắn."
Nguyên Nhất lãnh chúa nhàn nhã cho chính mình rót chén trà, vừa thổi khẩu khí, liền chuẩn bị uống...
Nguyên Nhất lãnh chúa hoảng sợ nhìn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình một bóng người.
Hắn tại Mục Vân gia tộc những năm này, cũng thông qua các loại đường đi thủ đoạn chiếm được một ít tài nguyên, lợi dụng này chút tài nguyên hắn thực lực cũng có tăng lên, bây giờ cũng là một vị sáu sao lãnh chúa.
Có thể nhưng bây giờ có người tại hắn không có bất kỳ phát hiện bên dưới, bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Mà ở đối phương xuất hiện một khắc đó, Nguyên Nhất lãnh chúa liền cảm giác mình chung quanh toàn bộ thiên địa toàn bộ biến mất không thấy.
Hết thảy hết thảy, đều đã biến mất.
Tựu chỉ còn lại trước mắt này người thanh niên trẻ một người, hắn thì ‌ dường như vùng thế giới này duy nhất, vĩnh hằng một loại.
"Nguyên Nhất lãnh chúa, ngươi đúng là rất nhàn nhã a." Tô Tín lạnh lùng nhìn trước mặt Nguyên Nhất lãnh chúa.
"Tô, Tô Tín?" Nguyên Nhất lãnh chúa thân hình đã không kìm hãm được bắt đầu run rẩy, "Ngươi muốn làm cái gì? Nói cho ngươi, ta hiện tại nhưng là ‌ Mục Vân gia tộc chấp sự, ngươi như đối phó ta, liền là đối phó toàn bộ Mục Vân gia tộc."
"Phật Không đại nhân, Phật Không đại nhân!'
Nguyên Nhất lãnh chúa tại ổn định Tô Tín đồng thời, còn vội vàng cấp sau lưng của hắn ‌ vị kia Phật Không đại nhân đưa tin.
Kỳ thực không cần hắn đưa tin, tại Tô Tín hiển lộ thân hình một khắc đó, nằm ở cách đó không xa điện vũ vị kia Phật không lãnh chúa liền đã có cảm ứng, ngay lập tức liền chạy tới.
"Cái gì người, ‌ dám ở đây ngang ngược?"
Một tiếng quát tức giận, vang vọng tại toàn bộ thiên địa bên trong, cái kia Phật không lãnh chúa trên ‌ người uy thế cũng cực kỳ không tầm thường, hệt như tiếng sấm cuồn cuộn.
Nguyên Nhất lãnh chúa nhìn thấy Phật không lãnh chúa đại nhân, nháy mắt thì dường như nhìn thấy cứu tinh, liền gọi nói: "Phật Không đại ‌ nhân, nhanh cứu ta, người này, nghĩ muốn g·iết ta."
"Ngươi đến cùng là ai?" Phật không lãnh chúa mang nhưng là cau mày quát nhẹ, trực giác nói cho hắn, trước mắt vị này đeo kiếm nam tử trẻ tuổi, cũng không dễ trêu.
"Ta tên... Kiếm Nhất." Tô Tín chỉ là phủi vị này Phật không lãnh chúa nhìn một chút.
"Kiếm Nhất?" Phật không lãnh chúa đầu tiên là kinh ngạc, có thể lập tức nhưng là nhớ ra cái gì đó, nháy mắt sắc mặt đại biến, "Ngươi là Kiếm Nhất lãnh chúa?"
"Ngươi biết ta? Vậy xem ra, ngươi nên cũng minh bạch, ta cùng với ngươi Mục Vân trong gia tộc thù oán." Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, "Mục Vân gia tộc nếu trêu chọc ta, cái kia Mục Vân gia tộc những tám kia sao lãnh chúa, bảy sao lãnh chúa, ta sẽ g·iết c·hết một nhóm lớn, hiện tại nếu gặp, vậy liền trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."
"Không được!"
Phật không lãnh chúa kinh hãi đến biến sắc, ngay lập tức liền muốn chạy trốn, có thể hắn vừa mới chuẩn bị có hành động, toàn bộ thiên địa liền trực tiếp yên tĩnh lại.
Từ bốn phương tám hướng vô tận thiên địa áp bức, đã hướng hắn bao phủ tới.
Tô Tín đều chưa từng vận dụng công kích linh hồn thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là đơn giản thiên địa khống chế áp bức.
Đi đến Chân Thần hậu kỳ, dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế, hắn thần lực uy năng so với tám sao lãnh chúa đều muốn mạnh hơn một đoạn dài, lấy loại này tầng thứ thần lực khu động thiên địa áp bức, g·iết c·hết tầm thường bảy sao lãnh chúa, tất nhiên là dễ như ăn cháo.
"Kiếm Nhất, lão tổ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
Phật không lãnh chúa phát sinh một tiếng cuồng loạn gào thét, thân hình nhưng căn bản không cách nào động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thân thể bị cường hành nghiền nát, cuối cùng triệt để yên diệt.
"Lão tổ? Vị ‌ kia Mục Vân Thần Vương sao? Hắn như có năng lực, cứ việc ra tay chính là." Tô Tín nhưng xem thường.
Hắn sớm liền được chuẩn xác tin tức, Mặc Vân Quốc gia đương thời mấy vị Thần Vương bên trong, vị này Mục Vân Thần Vương thực lực xem như là yếu nhất một cái.
Coi như Mục Vân Thần Vương tự ‌ mình ra tay, đỉnh thiên cũng cũng có thể diệt g·iết c·hết hắn này một bản tôn, nhưng tuyệt không khả năng xuyên thấu qua nhân quả, uy h·iếp được hắn thần lực hóa thân.
...
Nguyên Nhất lãnh chúa tựu đứng tại cái kia, nhìn Phật không lãnh ‌ chúa bị trực tiếp yên diệt.
"Phật Không đại nhân, bị g·iết hết?"
"Phật Không đại nhân là Mục Vân gia tộc thành viên trọng yếu, là tầng cao nhất cường giả một trong, này Tô Tín dĩ nhiên dám g·iết? Hơn nữa Phật Không đại nhân còn là một vị bảy sao hàng đầu tầng thứ lãnh chúa, này Tô Tín chỉ là ý niệm điều khiển thiên địa lĩnh vực, liền trực tiếp diệt sát?"
"Phật Không đại nhân trước khi c·hết còn nhắc tới lão tổ, cũng chính là Mục Vân gia tộc vị kia vĩ đại Thần Vương, có thể nghe Tô Tín ý của lời này, hắn cũng không úy kỵ vị kia Thần Vương?"
"Này làm sao khả năng?"
Nguyên Nhất lãnh chúa đã hoàn toàn ‌ mộng điệu.
Hoảng sợ, chấn động, run rẩy, khó có thể tin tưởng... Các loại các dạng tâm tình đều hiện ra tại hắn trong lòng.
Này mới qua bao lâu?
Liền đường đường Thần Vương cường giả, này Tô Tín đều không úy kỵ?
Tô Tín nhưng lười được cùng trước mắt này Nguyên Nhất lãnh chúa lại nói thêm gì nữa, vẻn vẹn chỉ là ngón tay hướng trước một điểm, Nguyên Nhất lãnh chúa ý thức liền nháy mắt tiêu diệt.
Cùng lúc đó, tại xung quanh một tòa kiến trúc bên trong, một tên chính ngâm nước tại trong ao nước, cùng vài tên mỹ cơ nô đùa Nguyên Thần, ý thức cũng cũng trong lúc đó yên diệt.
Hai cha con họ, nguyên tưởng rằng tiến nhập Mục Vân gia tộc, vì là chính mình tìm được một tôn núi dựa lớn, cái kia Tô Tín coi như sau này trưởng thành, cũng không dám dễ dàng đến gây sự với bọn họ.
Nhưng rất hiển nhiên, bọn họ đánh giá thấp Tô Tín.
Tại đem Nguyên Nhất lãnh chúa, Nguyên Thần g·iết c·hết sau, hắn còn đặc ý tháo xuống hai người đầu lâu.
Hắn từng tại bảy toà trước mộ phần lập được thề, nhất định sẽ gặp đem hai người này đầu lâu tự mình mang về, thả tại trước mộ phần tế điện.
"Man Phong Tử, Lục Hiên, Lôi Sơn, mười hai..."
Tô Tín còn như cũ rõ ràng nhớ được trước đây cái kia chi Huyết Nhận tiểu đội, mỗi một vị đội viên tên.
Chuyện cũ rõ ràng trước ‌ mắt.
Mà thẳng đến ‌ hôm nay, hắn cuối cùng mới là hắn thay hắn thủ hạ những đội viên kia, chân chính báo thù rửa hận.
...
Vạn Tinh Minh, sào huyệt là tại một tòa thật to hòn đảo bên trên.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Kinh khủng thần lực chấn động hạ, cả hòn đảo nhỏ điên cuồng chấn động, ‌ lảo đà lảo đảo, một mảnh phảng phất ngày tận thế sắp đến nơi cảnh tượng.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người, từ Vạn Tinh Minh bên trong lướt ra khỏi, xuất hiện phía trên nhất giữa hư không.
"Bái kiến Kiếm Nhất lãnh chúa.'
Hai người này nhìn thấy Tô Tín, đều rối rít khom mình hành lễ.
"Ám hình cung, ngươi nên rõ ràng, ta hôm nay đến vì chuyện gì." Tô Tín lạnh lùng nhìn một tên trong đó âm lãnh ông lão.
Vạn Tinh Minh đương đại cùng sở hữu ba vị đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ minh chủ, có thể một vị trong đó minh chủ tại hủy diệt cuộc chiến trên bỏ mình, còn dư lại hai vị minh chủ bên trong, ám hình cung minh chủ thực lực mạnh nhất, có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười trình độ.
Cho tới mặt khác vị minh chủ kia, chỉ là miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa sức chiến đấu, cũng không có tư cách bị Tô Tín để ở trong mắt.
"Biết." Ám hình cung minh chủ hơi gật đầu.
Tại Sinh Tử Vực, hủy diệt cuộc chiến trên, hắn chính mắt thấy được Tô Tín lấy đáng sợ công kích linh hồn thủ đoạn, dễ dàng g·iết chóc Đao Phong bộ tộc đại lượng quân chủ thời gian, kỳ thực tựu đã biết sẽ có hôm nay tình cảnh này.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong phát sinh chuyện, có nhất định hiểu nhầm, tuy nói trước đây đối với Kiếm Nhất lãnh chúa động thủ, đích thật là ta Vạn Tinh Minh dưới trướng đệ tử, có thể tại hậu trường điều khiển làm chủ, nhưng là Mục Vân gia tộc vị thiên tài kia."
Ám hình cung minh chủ mang theo một tia khẩn cầu, nói: "Không biết Kiếm Nhất lãnh chúa có thể hay không nhìn tại, chúng ta trước tại Sinh Tử Vực bên trong kề vai chiến đấu tình cảm trên, đối với ta Vạn Tinh Minh, thủ hạ lưu tình."
"Ta có thể thủ hạ lưu tình." Tô Tín vẻ mặt lạnh lùng, "Đối với Vạn Tinh Minh, ta sẽ không quá nhiều truy cứu, nhưng Vạn Tinh Minh nhưng nhất định phải đem trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới ra tay với ta hai người cho giao ra đây."
"Cái kia Ô Sửu, sớm tại thứ nhất Tuyệt Ngục thời điểm, ta liền tự mình ra tay đem hắn chém g·iết, vì lẽ đó các ngươi chỉ cần giao ra Hiên Viêm liền có thể."
"Vậy thì cám ơn Kiếm Nhất lãnh chúa." Ám hình cung minh chủ nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Rất nhanh, Vạn Tinh Minh liền trực tiếp đem đã cầm giữ toàn thân thần ‌ lực Hiên Viêm, đưa đến Tô Tín trước mặt.
"Minh chủ, minh chủ..." Hiên Viêm giờ khắc này vô cùng hoảng sợ, điên cuồng la lên Vạn Tinh Minh hai vị minh chủ.
Có thể hai vị này minh chủ vẻ mặt nhưng rất lạnh lùng.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, van cầu ngươi, tha ta một mạng, ban đầu là cái kia Mục Vân Dực buộc ta cùng Ô Sửu, xuống tay với ngươi, ta đối với ngươi cũng không có ‌ ác ý..." Hiên Viêm lại mở miệng hướng Tô Tín xin tha.
Tô Tín vẻn vẹn chỉ là tùy ý quét này Hiên Viêm nhìn một chút, một tia linh hồn lực lượng tuôn ra, liền trực tiếp đem này Hiên Viêm g·iết c·hết.
"Cáo từ."
Chém g·iết Hiên Viêm phía sau, Tô Tín cũng không ngừng ‌ lại trực tiếp xoay người rời đi.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, sau này có thời gian, có thể nhiều đến ta Vạn Tinh Minh ngồi một chút." Ám hình cung minh chủ hai người đưa mắt ‌ nhìn Tô Tín ly khai.
Khi Tô Tín đi rồi, hai vị này minh ‌ chủ nhìn nhau, đều thầm thở dài.
"Bị người cứng rắn sinh sinh đánh tới cửa bức bách, nhưng chúng ta lại chỉ có thể ẩn nhẫn, đàng hoàng đem dưới trướng một vị đệ tử thiên tài cho giao ra..."
Vạn Tinh Minh hai vị này minh chủ trong đáy lòng, bao nhiêu, là có chút không cam lòng.
...
