Chương 712: Lấy một địch ba, tốc chiến tốc thắng!

"Dĩ nhiên là trang viên nội bộ trước tiên gặp phải công kích, nhìn dáng dấp, cái kia Huyết Yêu Hội ở đây trang viên rất nhiều hộ vệ bên trong, cũng cất giấu gian tế.'
Tô Tín nhìn trang viên trung ương, cái kia cỗ mạnh mẽ uy năng bạo phát, ngay lập tức là hướng Tả Thường tiểu thư ở lại căn phòng oanh kích tới, cũng may là căn phòng kia xung quanh có cấm chế tồn tại, thêm vào ‌ Lâm quản gia cũng ra tay, đem này cỗ uy năng toàn bộ chống đỡ cản lại.
Vèo!
Tô Tín trực tiếp lên đường rồi. ‌
Không chỉ là hắn, tại phát hiện đến biến cố trong nháy mắt, từ Vĩnh Hằng Lâu đến nơi cái khác ba vị lãnh chúa, và không ít thực lực tương đối mạnh mẽ Hư Thần hộ vệ, đều ngay lập tức hướng nhất trong trang viên chạy đi, đem vị kia Tả Thường tiểu thư gian phòng vây lại.
"Đến."
Tô Tín linh hồn lực lượng lan tràn ra, tại xung quanh hư không đã cảm ứng được đại lượng cường giả khí tức.
Đầy đủ mười hai vị lãnh chúa, và đại lượng Hư Thần, từ bốn cái phương hướng khác nhau, đồng thời hướng trang viên đánh g·iết mà tới.
"Như thế nhiều lãnh chúa?' ‌
"Không được!"
Vị kia Lâm quản gia sắc mặt đại biến, Bách Thanh chờ ba vị đến từ Vĩnh Hằng Lâu bốn sao lãnh chúa, b·iểu t·ình cũng mỗi cái nghiêm nghị, đáy lòng cũng không khỏi cảm khái, không hổ là Huyết Yêu Hội, này vừa ra tay, chỉ là đội ngũ tựu đầy đủ dọa người.
"Bảy vũ, ngươi bảo mệnh năng lực mạnh nhất, cần phải bước ngoặt, đem tiểu thư thu vào không gian độc lập bên trong tự hành thoát thân, ngàn vạn phải bảo đảm tiểu thư an toàn." Lâm quản gia thấp trầm nói.
"Được." Bên cạnh một tên cường tráng người đàn ông trung niên tầng tầng gật đầu.
"Cản bọn họ lại, đừng để cho bọn họ cách tiểu thư gần quá." Lâm quản gia quát nhẹ nói.
Tô Tín, Bách Thanh bốn người hai mặt nhìn nhau.
"Phương hướng này, giao cho ta." Tô Tín chỉ vào trong đó một cái phương hướng c·ướp được Huyết Yêu Hội cường giả, trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp g·iết đi qua.
Ba người kia cũng đều g·iết hướng mặt khác ba phương hướng.
Dám tại Vĩnh Hằng Lâu nhận t·ử v·ong cấp nhiệm vụ bốn sao lãnh chúa, từng cái từng cái đối với thực lực bản thân đều là có nhất định tự tin, thực lực cũng đều khá mạnh hoành, nếu chỉ là tầm thường tầng thứ bốn sao lãnh chúa, coi như đồng thời đối đầu hai đến ba vị, bọn họ cũng không đến nỗi một hồi tựu bị thua.
Vèo! Vèo! Vèo!
Lần lượt từng bóng người cấp tốc xẹt qua bầu trời đêm.
"Ba vị bốn sao lãnh chúa, những thứ khác đều là nhị trọng thiên, ba trọng thiên trở lên Hư Thần..." Tô Tín ánh mắt lạnh lùng, ngưng mắt nhìn phía trước vội xông mà đến rất nhiều thân ảnh, cũng không có bất kỳ sợ hãi, theo nội tâm hắn hơi động.
Vù! !
Toàn bộ thiên địa nháy mắt yên ‌ tĩnh lại.
Lấy hắn vì là hạch tâm, xung quanh lớn lao thiên địa hư không, tất cả đều tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong.
Người chưởng khống ‌ một mạch, tuyệt đối khống chế.
Đồng thời một tia kiếm ý bốc lên, cái kia sáng chói kiếm hà cũng bao phủ mà ra.
Tại Tô Tín ‌ phía trước, Huyết Yêu Hội cái kia ba vị lãnh chúa, cũng đều thấy Tô Tín đến nơi.
"Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên ‌ có thể trở thành là bốn sao lãnh chúa?" Ba người nội tâm đều vô cùng chấn động, mà trong đó cầm đầu tóc nâu ông lão nhưng là phát sinh quát nhẹ, "Giết hắn!"
Cùng tại phía sau bọn họ rất nhiều Hư Thần nhóm lập tức phân tán ‌ ra, mà ba vị này lãnh chúa thì lại đồng loạt xông hướng Tô Tín, ba người đều lấy ra riêng mình binh khí, bùng nổ ra cực kỳ mạnh mẽ khí tức.
Mặc dù là ba người liên thủ đối phó Tô Tín một người, bọn họ ‌ cũng sẽ không bất kỳ bất cẩn, hoặc là khinh thường tâm lý.
Lãnh chúa trong đó giao chiến, dù cho chỉ là hơi hơi một tia bất cẩn, đều có khả năng khiến chính mình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.
Ầm ầm! !
Tuyệt đối khống chế phối hợp cái kia rực rỡ kiếm hà, nháy mắt hình thành kinh khủng áp bức, đồng thời hướng ba người tác dụng mà tới.
"Cái gì?"
"Thật là đáng sợ lĩnh vực!"
Ba người này đều thất kinh, rõ ràng là lãnh chúa tầng thứ cường giả, có thể tại Tô Tín này lĩnh vực áp bức hạ, bọn họ mỗi một người đều cảm giác hành động biến đến mức dị thường gian nan, liền thực lực bản thân đều bị to lớn hạn chế.
"Hừ!"
Cái kia tóc nâu ông lão lạnh rên một tiếng, hắn cầm trong tay một thanh màu đỏ tươi trường toa, trường toa dâng lên đãng ra trận trận màu đỏ tươi hào quang, toàn bộ người thì dường như hóa thành một to lớn vô ngần màu đỏ tươi hố đen, mà ở đây trong hắc động, trường toa nhưng là đột nhiên bạo nổ đâm, trong phút chốc, trời long đất lở.
"Huyết Quang kiếm thuật, thức thứ hai!"
Tô Tín nhưng là nháy mắt bắt được trong tay thần kiếm, thể nội thần lực trải qua cường hóa phía sau, dọc theo cánh tay liên tiếp xuyên qua, dựa vào kiếm thuật triệt để bộc phát ra.
Oành! !
To lớn kia ‌ màu đỏ tươi hố đen đều bỗng dưng trở nên ảm đạm, tóc nâu lão giả thân hình cũng bị trực tiếp đánh bay.
"Đi c·hết!"
Một thanh màu xanh lưu quang nháy mắt xẹt qua hư không, trực ‌ tiếp lướt về phía Tô Tín yết hầu.
Tên kia giữa hai lông mày mang theo mấy phần bướng bỉnh lãnh chúa, chính ‌ một mặt sát cơ nhìn Tô Tín.
"So với tốc độ?"
Tô Tín xem thường nở nụ cười, Long Diễn thần kiếm thuận thế vung lên.
« Vô Tận Quang » thức thứ hai, quang ảnh.
Chỉ thấy một đạo tuyến ảnh, xuyên qua hư không, nhanh để người căn bản bắt giữ không tới nửa điểm kiếm thuật dấu vết.
"Làm sao nhanh như vậy?" Cái kia kiệt ngạo lãnh chúa lộ ra vẻ kinh hãi.
Rõ ràng hắn nhanh hơn Tô Tín xuất kiếm, có thể Tô Tín lướt ra khỏi cái kia một đạo tuyến ảnh, nhưng đi trước một bước, hướng đầu hắn lướt tới, bức được hắn không thể không lập tức thay đổi kiếm thế chống đối.
Coong!
Hai cái va chạm, này kiệt ngạo lãnh chúa thân hình cũng không khống chế được liên tiếp lui về phía sau mở ra.
Có thể tiếp nhận liên kích lùi hai người phía sau, sau cùng còn dư lại vị lãnh chúa kia, nhưng lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Tô Tín, hắn vung lên một thanh màu tím hàn mang yêu đao, quỷ dị lướt ra khỏi, im hơi lặng tiếng.
Tô Tín trên người nhất thời có một luồng đặc biệt kiếm ý bốc lên.
Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật một trong, phòng ngự mạnh nhất kiếm thuật... 《 Luân Hồi 》
Luân hồi kiếm thuật, tuy là kiếm thuật, nhưng trên thực tế cũng không có chiêu thức cố định, hắn có, chỉ là một loại cực kỳ đặc biệt ý cảnh.
Sinh sinh không ngừng, luân hồi không thôi...
Coong!
Lại là một lần va chạm, Tô Tín như cũ vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, có thể cái kia triển khai màu tím hàn mang yêu đao lãnh chúa, cũng đã cấp tốc lui ra.
Ba vị lãnh chúa dàn hàng đứng chung một chỗ, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, đều mang theo vẻ hoảng sợ.
"Thật mạnh!"
"Chính diện chém g·iết, uy năng hoàn toàn nghiền ép ta, kiếm thuật tốc độ, so với Phong tuyệt còn nhanh hơn, liên tiếp đẩy lùi ta hai người sau, đối mặt Yêu tâm cái kia lặng yên không tiếng động đao pháp, như cũ có thể dễ dàng ngăn trở, lĩnh vực còn đáng sợ như vậy..."
Cái kia tóc nâu ông lão nhìn ‌ chòng chọc Tô Tín, "Lực lượng, tốc độ, phòng ngự, lĩnh vực mỗi cái phương diện, đều mạnh đáng sợ, không tìm được bất kỳ tỳ vết, tại Vĩnh Hằng Lâu, dám nhận t·ử v·ong cấp nhiệm vụ bốn sao lãnh chúa, đều mạnh như vậy?"
Này tóc nâu ông lão hiển nhiên hiểu nhầm. ‌
Mạnh chỉ là Tô Tín mà thôi, cho tới Bách Thanh ba người bọn họ, ‌ tuy rằng sức chiến đấu xác thực tương đối lợi hại, có thể tại mặt khác ba chỗ chiến trường trên, lấy một địch ba, đồng thời đối đầu Huyết Yêu Hội ba vị lãnh chúa, còn là ở vào cực lớn hoàn cảnh xấu, Bách Thanh thực lực hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đối mà thôi.
"Cái khác mấy chỗ chiến trường thế cuộc đều không đại diệu, hơn nữa Huyết Yêu Hội vừa bắt đầu tựu xuất động như thế ‌ nhiều lãnh chúa, nói không chắc còn có một chút cái khác lãnh chúa ẩn giấu tại xung quanh, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay."
Tô Tín ánh mắt lạnh lùng, nhìn xung quanh xung quanh, "Không thể với bọn hắn lãng phí thời gian.'
"Tốc chiến tốc chiến, trước tiên giải quyết trước mắt này ba cái!"
Vèo!
Tô Tín thân hình thoắt một cái, tại đêm đen bên trong lưu lại một đạo lưu quang, thân hình hắn đã trực tiếp xuất hiện tại tên kia giữa hai lông mày mang theo mấy phần bướng bỉnh lãnh chúa trước mặt.
"Cẩn thận!" Tóc nâu ông lão mở miệng nhắc nhở.
Này kiệt ngạo lãnh chúa cũng ngay lập tức phản ứng lại, trong tay thần kiếm lập tức hướng Tô Tín chém ra.
Tô Tín trong mắt lệ mang lóe lên, ầm ầm. . . Nguyên bản cái kia kinh khủng lĩnh vực áp bức đồng thời tác dụng hướng ba người, có thể thời khắc này tại Tô Tín dẫn dắt hạ, gần như tất cả áp bức, đều tập trung ở đây kiệt ngạo lãnh chúa một người trên người.
"Cái gì?" Kiệt ngạo lãnh chúa sắc mặt đại biến, chỉ cảm giác mình thân hình nháy mắt biến được vô cùng trầm trọng.
Mà Tô Tín xuất kiếm...
Bạch! !
Nhìn thấy được Tô Tín rõ ràng chỉ đâm ra một kiếm, có thể chỉ một thoáng lại có lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh đồng thời bạo phát, mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa xuyên qua xé rách hết thảy đáng sợ uy năng, mỗi một đạo kiếm ảnh, đều nhanh để tầm thường lãnh chúa dùng mắt thường đều không cách nào bắt giữ.
Tựu hình như vô số lưu tinh, đồng thời bao phủ mà ra, đem trước mắt kiệt ngạo ông lão hoàn toàn bao vây.
« Vô Tận Quang » thức thứ ba... Thiên Trọng Ảnh!
"Kiếm thuật này... Ta không ngăn được!" Này kiệt ngạo lãnh chúa trong mắt mang theo một tia kinh khủng, hắn liều kình lực toàn lực vung kiếm cũng chỉ còn kịp chống lại bộ phận kiếm ảnh, càng nhiều hơn kiếm ảnh nhưng là trực tiếp đem thân hình hắn xuyên thủng.
Hô!
Kiệt ngạo lãnh chúa t·hi t·hể, trực tiếp nhìn phía dưới rơi rụng. ‌
Tô Tín thân hình lấp ‌ loé, không có một chút nào dừng lại, tại chém g·iết kiệt ngạo lãnh chúa phía sau, liền lại đi tới cái kia tóc nâu trước mặt lão giả.
Ầm ầm. . . Cái kia kinh khủng thiên địa áp bức, lại tác dụng hướng này tóc nâu ông lão một người.
Vẫn là Huyết ‌ Quang kiếm thuật thức thứ hai, có thể tại vung lên thần kiếm một khắc đó, Tô Tín một thân lực lượng không có một chút nào bảo lưu, triệt triệt để để hoàn toàn phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Cái kia tóc nâu ông lão đầu tiên là lùi về sau, lập tức lại là một cái vội xông, trong tay trường toa hướng ‌ lên trên cũng trực tiếp vén lên, lộ ra một vẻ lạnh lẽo hàn mang.
Oành!
Khủng bố uy thế v·a c·hạm hạ, này tóc nâu ông lão bắt được trường ‌ toa cánh tay đều là tê dại một hồi, thân hình rung động, một tia máu tươi đã từ trong miệng hắn tràn ra.
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm." Tô Tín lệ khí thao thiên, nháy mắt từng đạo chói mắt màu máu ánh kiếm liên ‌ tiếp chém ra.
Mỗi một kiếm, đều là tự thân lực lượng cực hạn phát huy.
Mỗi một kiếm, đều mang theo lôi đình vạn quân lực lượng.
Phối hợp cái kia tuyệt đối thiên địa áp chế, cùng Cửu Vũ Hà áp bức, không ngừng bổ về phía cái kia tóc nâu ông lão.
"Không được!"
Tóc nâu ông lão một mặt kinh khủng, hắn liều mạng vung lên trường toa chống đối Tô Tín kiếm thuật, có thể chỉ là một hai kiếm cũng còn tốt, liên tiếp mấy kiếm sau, hắn tựu không chống đỡ được.
Thẳng đến Tô Tín thứ mười một kiếm, cái kia chói mắt màu máu trong kiếm quang ẩn chứa khủng bố lực đạo, liền trực tiếp đánh bay trong tay hắn trường toa, sau đó đem hắn toàn bộ thân hình chém thành hai khúc.
"Trốn mất một cái?"
Tô Tín đem này tóc nâu ông lão chém g·iết sau, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh hư không, tên kia trước triển khai màu tím hàn mang yêu đao đánh lén hắn lãnh chúa, đã sớm trốn xa xa, Tô Tín cũng không cách nào đuổi theo.
Nói đến chầm chậm, nhưng trên thực tế Tô Tín từ vừa mới bắt đầu cùng ba vị này lãnh chúa giao thủ, lại tới thực lực bạo phát trực tiếp chém g·iết trong đó hai người, đều vẻn vẹn chỉ là tại rất trong thời gian ngắn bên trong liền hoàn thành.
Ba vị lãnh chúa liên thủ cùng một mình hắn giao chiến, kết quả tại trong thời gian ngắn bên trong, hai c·hết một trốn...
Tình cảnh này, tự nhiên cũng bị tại chỗ cường giả nhìn ở trong mắt, bất kể là đã ra tay rồi, vẫn là những chưa từng kia xuất thủ cường giả, bao quát những lãnh chúa kia tồn tại nhóm, từng cái từng cái, đều kinh hãi.
...
