Chương 1154: Tâm Ách mục đích thực sự

Gần trong nháy mắt công phu, Thiên Đạo Minh trận doanh ‌ tất cả cường giả, tất cả đều c·hết xong.
Nhưng bọn họ sau khi c·hết đi, lại có một đạo trằng mịt mờ chùm sáng, từ bọn họ tan vỡ thần thể trên bốc lên, mà đều hướng Tâm Ách Đại Ma Thần bay ‌ đi qua.
"Đó là... Tâm Chủng?" Tô Tín tròng ‌ mắt đột nhiên co rụt lại.
Cùng vì là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, hắn ‌ lập tức tựu nhận ra Tâm Ách Đại Ma Thần thi triển thủ đoạn.
Tâm Chủng, là sớm ở đối phương thể nội lưu lại tâm linh chủng tử, lấy điều khiển đối phương tâm linh.
Lưu lại Tâm Chủng, cũng có rất lớn khác biệt.
Giống hắn tựu có thể tại cùng người lúc giao thủ, thông qua mỗi một lần tâm linh công kích, ở ‌ đối phương thể nội lưu lại tâm ma loại, do đó xúc động đối phương tâm ma.
Mà Tâm Ách Đại Ma Thần tại Thiên Đạo Minh rất nhiều cường giả thể nội lưu lại Tâm Chủng, nên là ác độc nhất một loại.
Trước đem Tâm Chủng lưu trên người đối phương, dựa vào đối phương lực lượng không ngừng ‌ lớn mạnh chính mình, chờ đến tiếp sau chân chính cần thời gian, liền trực tiếp c·ướp đoạt đối phương sinh mệnh, do đó trình độ lớn nhất tặng lại chính mình.
Này tựu cùng nuôi cổ một dạng. ‌
Thiên Đạo Minh trận doanh rất nhiều cường giả toàn bộ c·hết đi, có thể Tâm Ách Đại Ma Thần lưu tại bọn họ thể nội Tâm Chủng, nhưng thu lấy bọn họ đại bộ phận lực lượng, hiện tại cũng hướng Tâm Ách Đại Ma Thần tuôn tới.
"Còn thật là thâm độc!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Hắn nhìn cái kia từng đạo trằng mịt mờ chùm sáng hướng Tâm Ách Đại Ma Thần tuôn tới, cuối cùng bị người sau hấp thu.
Có thể hắn nhưng không có cách nào ngăn cản.
Bị trồng xuống Tâm Chủng, chỉ có vẫn còn nuôi nhốt trên đường, mới có biện pháp thanh trừ, có thể hiện tại Tâm Chủng đều đã triệt để bạo phát, Tâm Chủng tặng lại... Hắn là không ngăn cản được.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tâm Ách Đại Ma Thần, hấp thu này chút Tâm Chủng, do đó tăng lên chính mình.
Quá trình này, cũng là tại rất trong thời gian ngắn bên trong, liền hoàn thành.
"Đáng tiếc những Vĩnh Hằng cảnh kia, các Đạo Tổ vừa bị trồng xuống Tâm Chủng không bao lâu, đều đến không kịp tẩm bổ, cho bản tôn mang tới trợ giúp, đổ không tính quá lớn."
"Thêm vào rất sớm trước tựu bị bản tôn tâm linh nô dịch những người kia, cũng vẻn vẹn chỉ khiến bản tôn tâm linh lực lượng, miễn cưỡng khôi phục hai phần mười thôi."
Tâm Ách Đại Ma Thần thầm than, có chút tiếc nuối.
Giống Cổ Luân Chi Chủ, ‌ Tinh Thần Các chủ bọn họ, đều là lão sớm đã bị hắn tâm linh nô dịch, hắn cũng rất sớm ở đây chút nhân thể bên trong lưu lại Tâm Chủng, trải qua những năm này tẩm bổ, bây giờ một bạo phát, sự giúp đỡ dành cho hắn tự nhiên cực lớn.
Có thể vừa tại Thiên Đạo Thánh ‌ Địa bên trong chém g·iết những Thiên Đạo Minh kia trận doanh Vĩnh Hằng cảnh, các Đạo Tổ, tuyệt đại đa số hắn đều chỉ là vừa triển khai thủ đoạn, trồng xuống Tâm Chủng, đối với hắn tác dụng, dĩ nhiên là nhỏ.
"Tuy rằng chỉ khôi phục hai phần mười tâm linh lực lượng, nhưng cũng miễn cưỡng đủ." Tâm Ách Đại Ma Thần nhếch miệng nở nụ cười.
Oanh! !
Lấy Tâm Ách Đại Ma Thần vì là hạch tâm, một cỗ kinh khủng lực ‌ lượng bỗng nhiên bạo phát.
Này cỗ lực lượng thì dường như một căn kíp nổ, trực tiếp đem Thiên Đạo Thánh Địa, thậm chí đem trọn cái Sơ Thủy Giới, đều hoàn toàn châm đốt.
Ào ào ào. ‌ . .
Thiên Đạo Thánh Địa bên không trong hư không thành mảnh thành phiến phá nát ra.
Như pha lê phá nát một loại. ‌
Mà ở đây phá toái hư không bên trong, có từng đạo kỳ dị phù văn lan tràn ra.
Đây là trận pháp phù văn.
Rậm rạp chằng chịt phù văn, lấy Tâm Ách Đại Ma Thần vì là hạch tâm, tràn ngập tại Thiên Đạo Thánh Địa các góc.
Đây là một tầng cực kỳ thâm ảo to lớn trận pháp.
Toàn bộ trên trận pháp, càng là tràn ngập khiến người sợ hết hồn hết vía khủng bố uy năng.
"Đây là..."
Phạt Thiên Minh rất nhiều cường giả, nhìn thấy này bỗng nhiên xuất hiện tại to lớn trận pháp, đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Ở trong mắt bọn họ, này trận pháp, quá kinh khủng!
Mà, không chỉ là Thiên Đạo Thánh Địa.
Tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, mọi chỗ cương vực bên trong, cũng bị Tâm Ách Đại Ma Thần sớm tựu bày ra thủ đoạn.
Theo hắn dẫn dắt , tương tự, từng toà từng toà to lớn trận pháp, liên tiếp xuất hiện.
Đầy đủ mấy chục toà to lớn trận pháp, xuất hiện ‌ tại Sơ Thủy Giới các nơi cương vực hoặc là góc.
Mỗi một toà trận pháp, đều có cực kỳ đặc thù huyền ảo, mà này chút trận pháp, rõ ràng cách đều cực kỳ xa xôi, nhưng giờ khắc này tuy nhiên cũng tại Tâm Ách Đại Ma Thần dẫn dắt hạ, nối liền cùng một chỗ.
Ầm ầm ầm. . .
Mấy chục toà to lớn trận pháp, hóa thành một chỉnh thể, bùng ‌ nổ ra không thể tưởng tượng nổi uy năng, trực tiếp lay động toàn bộ thiên địa.
Đại Bi Khách cũng nắm trong tay bộ phận Thiên Đạo, giờ khắc này thông qua Thiên Đạo lực lượng, cũng lập tức cảm ứng được toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong biến hóa.
Hắn cũng nhìn thấy từng toà từng toà trận ‌ pháp tồn tại.
"Này trận pháp... Quả nhiên!' ‌
"Ngươi quả nhiên là nghĩ lay động một giới này phong tỏa!"
"Ngươi nghĩ muốn triệt để phá vỡ một giới này phong tỏa, để một giới này cùng ngoại giới tiếp xúc, không, có phải là vì giới ngoại người, có thể đi tới nơi này một giới!"
Đại Bi Khách khuôn mặt lạnh lẽo, thanh âm trầm thấp, cũng tại ‌ toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa bên trong không ngừng vang vọng vang lên.
Nghe nói như thế, Tâm Ách Đại Ma Thần lạnh lẽo nở nụ cười, đến rồi phân thượng này, hắn cũng không cần thiết giấu giếm nữa.
"Không sai, là như vậy!"
"Từ trước đây gặp may đúng dịp hạ đi tới nơi này một giới bắt đầu, bản tọa mục đích đúng là vì là phá vỡ cái kia trọng phong tỏa, tốt ly khai một giới này."
"Đáng tiếc, phong tỏa một giới này cái vị kia tồn tại thực lực quá mức rồi được, này phong tỏa thủ đoạn cũng cực kỳ cao minh, dựa vào tầm thường thủ đoạn, bản tôn căn bản không cách nào ly khai."
"Vì là này, bản tôn chỉ có thể vắt hết óc, nghĩ hết các loại biện pháp, mà khi bản tôn lấy tâm linh thủ đoạn nắm trong tay một giới này Thiên Đạo ý chí sau, bản tôn còn thật tìm được một loại có thể ly khai phương pháp."
"Chính là các ngươi hiện tại chỗ đã thấy, này trọng từ mấy chục toà trận pháp lẫn nhau nối liền chỉnh hợp lại cùng nhau, lại lấy Thiên Đạo lực lượng khu động to lớn trận pháp."
Tâm Ách Đại Ma Thần tiếng cười, tại toàn bộ trong thiên địa vang vọng ra.
"Bản tôn cẩn thận nghiên cứu qua, có cái kia trọng phong tỏa thủ đoạn tại, nghĩ muốn từ giới ngoại xông vào đến một giới này bên trong, không có thông thiên triệt địa thủ đoạn, căn bản không thể nào làm được."
"Nhưng nếu như là từ nội bộ, lấy một giới này Thiên Đạo lực lượng làm chủ đạo, lại phối hợp này trọng to lớn trận pháp, là có khả năng công phá."
"Có thể này trọng pháp trận, tầng thứ quá cao, nghĩ muốn bố trí ra, không chỉ cần muốn rất dài tuế nguyệt, trọng yếu nhất, còn cần vô tận tài nguyên làm giá, mới có thể vào lúc mấu chốt nhất khởi động."
"Vì lẽ đó... Bản tôn mặc dù lúc đó đã trọng thương, tâm hạch bị hao tổn, có thể khu động tâm linh lực lượng còn dư lại không có mấy, bản tôn đều không dám dùng dùng trong tay một ít quý giá hiếm thấy kỳ trân bảo vật, đi khôi phục tự thân thương thế."
"Còn có những năm này, bản tôn ở bề ngoài nâng đỡ Thiên Đạo Minh điên cuồng sưu tập tài nguyên, lén lút, lại sáng tạo Thiên Ma Hội tùy ý khắp nơi c·ướp đoạt, chính là vì thu được đại lượng tài nguyên, dùng tốt ở bố trí, duy trì một trận này pháp."
"Gần triệu năm tuế nguyệt, hao phí như vậy nhiều tài nguyên hạ xuống, này trọng to lớn trận pháp, tại mười vạn năm trước, rốt cục bước đầu hoàn thành."
"Đáng tiếc, bản tôn lúc đó vừa dự định có hành động, phạt ‌ thiên cuộc chiến liền bộc phát..."
Tô Tín nội tâm không khỏi hơi động.
Trước tựu nghe Đại Bi Khách nói qua, một ‌ lần trước phạt thiên cuộc chiến, là bởi vì phát hiện đến Tâm Ách Đại Ma Thần làm việc tựu phải hoàn thành, hắn mới không thể không lập tức xúc động.
...
