Chương 661: Tổng xếp hạng thứ mười!

"Kiếm Nhất, hiện xếp hạng thứ mười, mà ta thì lại bài tại người thứ mười hai, cái kia xếp hạng thứ mười một Lôi Hỏa Thành chủ cùng Cửu Mông còn có một hồi đối chiến, xác suất lớn sẽ thua trận.' ‌
"Nói đúng là, ta chỉ cần tại trận chiến này trên đánh bại Kiếm Nhất, thì có hy vọng vọt vào mười vị trí đầu, nhưng nếu là thất ‌ bại, vậy này Quy Nguyên Giới cơ duyên lớn nhất, tựu triệt để cùng ta vô duyên."
"Trận chiến này, ‌ tuyệt không có thể thua!"
Dương Lập sắc mặt ngưng trọng, dĩ nhiên lấy tay ra bên trong cung nỏ.
Xèo!
Màu vàng quang, nháy mắt đánh g·iết mà ra.
Mà tại Dương Lập giương cung một khắc đó, Tô Tín cũng đã lấy tốc độ nhanh ‌ nhất lên đường rồi.
"Đồ Nguyên Tiễn?"
Tô Tín nhìn bắn hướng mình màu vàng kia quang, như cũ không có cách nào né tránh, nhưng hắn cũng không muốn tránh tránh, một tay vung ra một kiếm, Chung Cực Kiếm Vực theo kiếm thuật trực tiếp nghiền ép mà xuống, keng một tiếng, màu vàng quang trực tiếp tán loạn, mà Tô Tín thân hình vẻn vẹn chỉ là thoáng nhận được trở ngại, liền tiếp tục hướng phía trước.
Dương Lập trong mắt lấp loé lệ mang, theo sát... Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
Liên tiếp năm nói màu vàng quang, trong thời gian ngắn toàn bộ bắn ra.
Ma thần hàng loạt, Dương Lập mạnh nhất tuyệt chiêu, năm nói màu vàng quang, mỗi một đạo cũng nhanh khó mà tin nổi, mà uy năng cũng là cỗ sau mạnh hơn cỗ trước hoành.
Tô Tín vẫn là bình thường vung kiếm, mang theo toàn bộ Chung Cực Kiếm Vực áp bức, liên tục năm nói trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, thẳng đến sau cùng thứ năm thứ va chạm thời gian, Tô Tín thân hình mới bị thoáng đẩy lui, có thể Tô Tín chỉ là trải qua đơn giản bình phục sau, liền lại lần nữa lao ra.
"Không ngăn được hắn?"
Dương Lập sắc mặt khó nhìn, trong mắt nhưng trào đi lại vẻ điên cuồng, hắn lại lần nữa kéo ra cung nỏ, đem hết toàn lực.
Này một lần, nhưng là liên tiếp lục đạo màu vàng quang, liên tiếp bắn mạnh mà ra.
Lấy Dương Lập tại tài nghệ phương diện trình độ, dưới tình huống bình thường có thể sử dụng tới Ma thần ngũ liên châu, mà sáu hàng loạt, hắn thi triển ra, còn rất miễn cưỡng, đây tuyệt đối là hắn không để ý hết thảy đòn mạnh nhất.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín cũng triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, mang theo khủng bố áp bức, chỉ riêng cái kia kiếm vực áp bức, tựu ngay lập tức khiến cái kia bắn tới trước ba đạo kim quang ảm đạm đi, sau ba đạo kim quang, tại Tô Tín kiếm thuật uy năng xung kích xuống, cũng đồng thời b·ị đ·ánh bay.
Tô Tín lạnh rên một tiếng, trực tiếp g·iết tới Dương Lập trước mặt.
"Xong."
Dương Lập nhất thời tuyệt ‌ vọng.
Gần người chém g·iết hạ, chỉ là chốc lát Dương Lập liền bị Tô Tín đánh bại.
Từ đối chiến không gian đi ra thời gian, Dương Lập mang trên mặt một tia khó che giấu thất lạc. ‌
"Giai đoạn thứ nhất cùng hắn gặp thời điểm, hắn còn không có tư cách buộc ta triển khai tuyệt chiêu, có thể hiện tại... Ta dùng hết hết thảy triển khai Ma thần sáu hàng loạt, cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của hắn." Dương Lập âm thầm lắc đầu.
Hắn cũng chỉ có thể cảm khái, tạo hóa trêu ngươi, dĩ nhiên để hắn đụng phải như vậy một cái quái vật.
Đang cùng Dương Lập đối chiến xong sau, còn lại ba ngày đối chiến đối với Tô Tín một điểm áp lực đều ‌ không có.
Rất nhanh, giai đoạn thứ hai tranh c·ướp tất cả đối chiến kết thúc, Tô Tín lấy 990 thắng, 9 bại chiến tích, vừa vặn bài tại tổng xếp hạng thứ mười.
"Xếp hạng thứ mười, có thể lưu lại, những người khác, có thể rời đi." Đạo kia kinh khủng ý thức hạ xuống lần nữa, trong hư không tối tăm trung tâm cũng lại lần nữa xuất hiện một cái không gian thông đạo.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi tốt tốt nỗ lực, chúng ta đi trước, chờ ngươi ‌ đi ra ngoài sau, chúng ta sẽ liên lạc lại." Liệt Vân nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Đám người từng cái rời đi, rất nhanh này hắc ám giữa hư không, chỉ còn lại sau cùng mười người.
Mười người này, cũng là lần này bị vực sâu cắn nuốt hơn ba mươi ba ngàn người bên trong, tài nghệ mạnh nhất mười người.
"Có thể trước sau trải qua hai đợt giao chiến so đấu, liên tục lưu tại sau cùng, các ngươi mười người không quản tại ngoại giới thực lực cụ thể làm sao, ít nhất đơn tại tài nghệ trên, mỗi một người đều có thiên phú cực cao, các ngươi có tư cách tiếp thu chủ nhân một vòng cuối cùng thử thách."
"Mà này một vòng cuối cùng thử thách, nhằm vào, là tâm linh!"
Thanh âm hùng hậu tại toàn bộ hắc ám giữa hư không mênh mênh mông mông vang lên.
"Chủ nhân khi còn sống thực lực cường đại, mà yêu thích nghiên cứu các loại các dạng thủ đoạn, tại một ít tâm linh thủ đoạn trên, cũng cực kỳ am hiểu, hắn còn từng chuyên môn sáng lập một tầng ảo cảnh, này trọng ảo cảnh sẽ để người tao ngộ vô tận chỗ đau."
"Này ảo cảnh, chính là các ngươi sau đó phải đối mặt, các ngươi phải làm, chính là tại ảo cảnh bên trong liên tục kiên trì, như có thể tại ảo cảnh trung kiên nắm đến sau cùng, ảo cảnh bên trong tất cả dày vò toàn bộ vượt qua, tâm linh còn chưa tan vỡ, liền tính xong qua thử thách, người này, liền có thể được chủ nhân lưu lại phần kia lớn nhất cơ duyên."
"Cho các ngươi nửa cái canh giờ chuẩn bị cẩn thận, sau nửa canh giờ, ảo cảnh thì sẽ giáng lâm."
Nghe được này một vòng cuối cùng thử thách quy tắc, ở đây mười người, từng cái từng cái b·iểu t·ình đều khá là quái dị.
"Trước hai vòng tranh c·ướp, đều là so đấu tài nghệ, mà cuối cùng này thử thách, dĩ nhiên là nhằm ‌ vào tâm linh?" Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại, "Ẩn chứa vô tận dày vò ảo cảnh sao?"
Tô Tín nội tâm khá là trầm trọng.
Hắn tu hành tuế nguyệt hơi ngắn, trải qua cũng không có như vậy phong phú, bởi vậy tâm linh phương diện, cũng không phải là hắn cường hạng.
Hắn cũng không biết tại đó ảo cảnh bên trong sẽ tao ngộ cái gì, ‌ nhưng nghĩ muốn thừa nhận đến sau cùng, e sợ rất khó.
Tất cả mọi người bắt đầu điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị.
Sau nửa canh giờ.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, ong ong. . Một luồng mênh mông lực lượng tại toàn bộ hắc ám hư không bên trong lan tràn ra, tại này cỗ lực lượng dẫn dắt hạ, tiến nhập này một vòng cuối cùng thử thách mười người, toàn bộ lâm vào ảo cảnh bên trong.
...
Tô Tín mở mắt ra, phát hiện ‌ mình càng nằm ở một chiếc sắt da chế thành, toàn bộ đóng kín thức xe chở tù bên trong, hai tay mình hai chân đều bị kiên cố xiềng xích khóa lại.
Đồng thời, đại lượng tin tức, cũng hướng hắn vọt tới.
"Ta gọi Huyết Hổ, là một phương giặc c·ướp thế lực thủ lĩnh, trong ngày thường liên tục vào nhà c·ướp c·ủa, gian dâm c·ướp b·óc, không chuyện ác nào không làm."
"Hai mươi năm trước, ta vì là c·ướp giật một bức trân quý tranh chữ, dẫn dắt thủ hạ trong một đêm, g·iết người một nhà sáu mươi hai khẩu, không nghĩ tới đối phương hậu nhân bên trong, ra một đại nhân vật, tại hoàng thành làm tới đại quan, trực tiếp phái binh tiêu diệt ta thủ hạ, cũng đem ta bắt sống."
"Bây giờ, đây là muốn đem ta đưa tới hoàng thành, giao cho vị đại nhân vật kia tự tay xử trí?"
Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu.
Ở đây trong ảo cảnh, hắn căn bản không cách nào cảm ứng được chính mình bất kỳ lực lượng, bây giờ bị xiềng xích khóa lại, hắn đều tránh thoát không được, chỉ có thể đàng hoàng bị áp đưa vào hoàng thành, phía sau liền đi tới một chỗ bí mật thẩm vấn căn cứ, bắt đầu đối với hắn làm cực hình.
"Đây là, ngàn đao bầm thây?"
Tô Tín cảm thụ được trên người truyền tới đau đớn kịch liệt, đó là từ lưỡi dao sắc mỗi một lần cắt xuống hắn huyết nhục, sinh ra đến từ trên thân thể đau đớn.
Sự đau khổ này, phi thường chân thực, quan trọng nhất là, hắn tại ảo cảnh bên trong, vẻn vẹn chỉ là phàm nhân thân thể, lấy người phàm thân thể, chịu đựng này ngàn đao bầm thây hình, cái kia đau đớn kịch liệt, dù cho là hắn cũng không nhịn được nhe răng trợn mắt.
Từng mảng từng mảng huyết nhục bị cứng rắn sinh sinh cắt xuống, có thể vẻn vẹn mấy chục đao phía sau, tựu ngừng lại, sau đó cho hắn đắp lên thuốc, dẫn theo đi xuống, thứ hai ngày, tiếp tục cắt.
Cứ như vậy, cứng rắn sinh sinh thừa nhận rồi thời gian một tháng, bị cắt hơn một nghìn đao, toàn thân trên dưới đã vô cùng thê thảm.
Mà vị kia báo thù đại nhân vật, tựa hồ là lo lắng tại tiếp tục như vậy, Tô Tín sẽ trực tiếp c·hết đi, vì lẽ đó bắt đầu càng tàn nhẫn hình pháp. ‌
Thứ nhất ngày, ‌ Tô Tín b·ị c·hém tới hai tay, hai chân.
Thứ hai ngày, bị đào đi hai mắt.
Ngày thứ ba, bị tước mất mũi.
Cắt xuống đầu lưỡi, ám thuốc rót cổ họng, đồng nước chú tai...
Bảy ngày sau, Tô Tín bị hoàn toàn làm thành người lợn nái, nhét tại một cái trong cái bình lớn, bắt nhốt tại một chỗ trong mật thất, từ Chuyên ‌ gia chăm sóc.
Không có tay chân, căn bản không cách nào động đậy chút nào.
Không có hai mắt, không nhìn thấy, nghe không được, cũng không cách ‌ nào phát ra bất kỳ thanh âm gì, vĩnh viễn không bao giờ gặp thiên nhật.
Toàn thân hắn trên dưới, tựu chỉ còn lại chính mình đầu óc vẫn còn đang suy tư, trái tim, còn đang nhảy nhót, cứ như vậy thấp kém sống sót.
Thời gian một ngày ngày, ‌ mỗi năm không ngừng trôi qua.
...
Quy Nguyên Giới nội tầng không gian, cái kia hắc ám giữa hư không, bàn ngồi ở đó mười bóng người toàn bộ lâm vào ảo cảnh bên trong.
Tại ảo cảnh bên trong, bọn họ vượt qua cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, có thể tại hiện thực bên trong, nhưng chỉ là trong nháy mắt thôi.
Trong mười người, cái kia một bộ áo bào đen, nội tâm cực đoan Cốt U, càng cái thứ nhất không chống đỡ nổi tâm linh tan vỡ, từ ảo cảnh bên trong tránh ra.
"Ta, thất bại?"
"Hơn nữa còn là tất cả mọi người bên trong, trước hết không chống đỡ nổi, cái thứ nhất tâm linh tan vỡ?"
Cốt U sắc mặt cực kỳ âm trầm.
"Khốn nạn! !"
"Dĩ nhiên dùng như vậy điên cuồng, dằn vặt người ảo cảnh làm thử thách?" Cốt U đáy lòng càng là không nhịn được thầm mắng.
Hắn sở dĩ tâm tính sẽ vặn vẹo, làm việc cực đoan, chính là bởi vì đã từng một ít đặc thù trải qua, để hắn thừa nhận rồi cực kỳ đả kích khổng lồ.
Thực lực của hắn tuy rằng được, nhưng nội tâm kỳ ‌ thực cũng không cường đại.
Mà tại đó ảo cảnh bên trong, ngay từ đầu thịt thống khổ trên người, hắn còn có thể chịu đựng, có thể tự từ trở thành người lợn nái, bị thu xếp tại mật thất, cũng không gặp lại thiên nhật sau, cái kia loại triệt triệt để để khô khan, tuyệt vọng, thống khổ, thực tại thái quá chân thật, hắn nhịn một quãng thời gian, tựu lại cũng chịu không được, nội tâm trực tiếp phát rồ nổi ‌ điên.
Tuy rằng hiện tại đã từ ảo cảnh bên trong tránh thoát ra, có thể nhìn thấy, thân hình hắn như cũ có chút run rẩy, trong mắt cũng tràn ngập ‌ một luồng sợ hãi trước đó chưa từng có.
Tại Cốt U phía sau cũng không lâu lắm, lại có một người tâm linh tan vỡ, từ ảo cảnh bên trong đi ra.
Người này, là vị kia Ngọc La Sát, Cung Tiêu.
"Điên rồi, điên rồi!"
"Để cho chúng ta tại ảo cảnh bên trong chịu đựng thân thể trên hình pháp, thống khổ cũng cho qua, lại vẫn để cho chúng ta bị trở thành người lợn nái, chịu đựng vô tận tuế nguyệt thấp kém, tuyệt vọng, bất lực, đặc biệt là cái ‌ kia bất lực..."
Cung Tiêu vừa nghĩ tới, chính mình tại đó trong bình, không nhìn thấy, không nghe thấy, liên thanh âm đều không cách nào phát sinh, chỉ có thể cảm nhận được tim mình còn đang nhảy nhót cái kia loại vô tận tuyệt vọng, bất lực, nàng tựu không rét mà run.
"Đừng nói ảo cảnh bên trong chỉ là phàm nhân thân thể, coi như là trên thực tế, để ta tại loại kia không nghe thấy, không nhìn thấy, triệt để bất lực, tuyệt vọng hoàn cảnh hạ tiếp tục chờ đợi, ta đều làm không được đến, này ảo cảnh, đơn giản là chuyên môn dùng để dằn vặt người." Cung Tiêu âm thầm lắc đầu.
Cung Tiêu phía sau, lại một lát sau, người thứ ba tâm linh tan vỡ người cũng xuất hiện.
Lại phía sau, Tô Tín ý thức cũng từ ảo cảnh bên trong trở về.
"Thất bại."
Tô Tín thở dài, đối với kết quả này, nhưng chưa cảm thấy bất ngờ.
...
