Chương 1038: Quy tắc gột rửa

"Vĩnh Hằng cảnh? Là cái kia Kiếm Nhất?"
"Hắn dĩ nhiên đến Giới Ngoại Chi Địa?"
"Nghe nói này Kiếm Nhất sớm tựu đối với thiên địa quy tắc có lĩnh ngộ, nắm giữ quy tắc lực lượng, nếu như thế, hắn còn đến này Hắc Thạch không gian làm cái gì?"
"Ai biết, nói không chắc là nghĩ đối với thiên địa quy tắc có càng cảm giác sâu sắc ngộ đây."
Này chút các Đạo Tổ lẫn nhau truyền âm trao đổi.
"Hừ, Hắc Thạch không gian bên trong thiên địa quy tắc, có thể cũng không lĩnh tốt ngộ, hắn mặc dù là thiên tài tuyệt thế, có thể tự thân không hẳn phù hợp này Hắc Thạch không gian bên trong quy tắc đặc tính, nói không chắc, hắn liền lĩnh ngộ tư cách đều không có."
"Hãy chờ xem."
"Ấn thông lệ, hắn vừa là lần đầu tiên tới, vậy tất nhiên sẽ trước tiên chịu đựng quy tắc gột rửa, ba vòng quy tắc gột rửa, hắn nếu như liền vòng thứ nhất đều không cách nào sống quá, vậy này Hắc Thạch không gian bên trong cơ duyên lại tốt, hắn cũng chỉ có giương mắt nhìn phần." Một tên áo xám kiệt ngạo ông lão hừ lạnh nói.
Hắn nhìn về phía Tô Tín nơi mật thất ánh mắt bên trong, mang theo vô tận lạnh lẽo, tràn ngập địch ý.
Này áo xám kiệt ngạo ông lão, vốn là Thiên Đạo Minh trận doanh một vị Đạo Tổ, đối với Tô Tín địch ý tự nhiên lớn hơn.
Bất quá chờ tại Hắc Thạch không gian bên trong, mỗi người đều có riêng mình tu hành mật thất, người bên ngoài không cách nào quấy rầy, Tô Tín cũng không cách nào tại Hắc Thạch không gian bên trong trực tiếp ra tay g·iết hắn.
Tô Tín ngồi xếp bằng mật thất bên trong, đã phát hiện đến, có một luồng cực kỳ thâm thúy quy tắc lực lượng bốc lên.
"Quy tắc gột rửa sao?" Tô Tín lầm bầm.
Hắn đối với Hắc Thạch không gian, cũng có hiểu rõ.
Cũng biết, bất kể là ai, tại lần thứ nhất tiến nhập Hắc Thạch không gian thời gian, đều phải trước tiên chịu đựng quy tắc gột rửa.
Này quy tắc gột rửa, tổng cộng có ba vòng.
Mà đến đến Hắc Thạch không gian Đạo Tổ, nhất định phải được sống quá vòng thứ nhất gột rửa, mới có tại Hắc Thạch không gian bên trong, lĩnh ngộ quy tắc khả năng.
Nhưng trên thực tế, tuyệt phần lớn mấy đạo tổ, căn bản chống đỡ bất quá vòng thứ nhất gột rửa.
Cũng chính bởi vì như thế, rất nhiều Đạo Tổ chỉ có thể thông qua biện pháp khác, đi tìm hiểu quy tắc.
Mà, coi như chống nổi vòng thứ nhất quy tắc gột rửa, cũng chỉ là có lĩnh ngộ tư cách thôi, vẫn là được tiêu tốn dài lâu tuế nguyệt cùng nỗ lực đi chậm rãi tìm hiểu, đến cuối cùng vẫn là có khả năng cái gì đều lĩnh ngộ không được.
Chỉ có có thể chống nổi vòng thứ hai gột rửa, mới có thể bảo đảm, là nhất định có thể tại Hắc Thạch không gian bên trong, lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, có thể cũng phải tốn.
Cho tới vòng thứ ba gột rửa...
Có thể sống quá vòng thứ ba gột rửa, vậy tất nhiên là cực kỳ thích hợp tìm hiểu Hắc Thạch không gian bên trong quy tắc, vẫn là thiên tài tuyệt thế cái kia loại.
Bất quá... Quá xa xưa không nói, chỉ riêng gần ngàn vạn năm bên trong, đã tới này Hắc Thạch không gian bên trong rất nhiều Đạo Tổ bên trong, có thể sống quá vòng thứ ba quy tắc gột rửa, vẻn vẹn chỉ có một người.
Người này, chính là Thương Ma Quân. 
Hắn không chỉ có tại Hắc Thạch không gian bên trong lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, mà cảm ngộ còn khá cao, thực lực đó, đã sớm đi đến nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, thậm chí còn đứng hàng Đăng Thiên Bảng.
Tuy rằng xếp hạng dựa vào sau, nhưng cũng rất giỏi rồi.
"Vòng thứ nhất gột rửa bắt đầu rồi."
Tô Tín rất bình tĩnh ngồi tại mật thất bên trong, mà xung quanh bay lên cái kia cỗ khiến người hít thở không thông quy tắc lực lượng, cũng đã giống như thủy triều hướng hắn bao trùm tới.
Nháy mắt, đem cả người hắn đều bao vây.
Những quy tắc này lực lượng, còn dọc theo toàn thân hắn lỗ chân lông, tràn vào hắn thể nội.
Tô Tín hơi nhướng mày, "Cái cảm giác này... Làm sao thư thái như vậy?"
Tô Tín chính mình cũng không nghĩ tới.
Hắn nguyên tưởng rằng này quy tắc gột rửa, làm khó Sơ Thủy Giới tuyệt đại đa số Đạo Tổ, cái kia mình coi như có thể thừa nhận được, hơn nửa cũng sẽ không quá dễ dàng.
Có thể kết quả, nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Những quy tắc kia lực lượng tràn vào hắn thể nội, càng ngay lập tức cùng hắn thần thể sản sinh cộng hưởng, sau đó liền trực tiếp nhảy lên, nhảy nhót lên.
Tô Tín hiện tại cảm giác không giống như là tại gặp rất mạnh gột rửa hoặc là xung kích, ngược lại giống như có tay ấm áp, tại cho hắn sơ tùng gân cốt, tại đấm bóp cho hắn giống như vậy, để cả người hắn đều một trận nhẹ nhõm.
Rất khoan khoái, hắn không có nửa điểm cảm giác khó chịu.
"Đây chính là vòng thứ nhất quy tắc gột rửa?" Tô Tín kinh ngạc.
Mà trạng thái như thế này, duy trì sau một thời gian ngắn, những quy tắc kia lực lượng liền bắt đầu biến mất, cho Tô Tín một ít gián đoạn thời gian.
Sau đó không bao lâu, vòng thứ hai quy tắc gột rửa, liền lại bắt đầu.
Này vòng quy tắc gột rửa, rõ ràng so với vòng thứ nhất phải mãnh liệt rất nhiều, quy tắc lực lượng đối với thần thể xung kích cũng càng mạnh.
"Tê tê dại dại, còn hơi ngứa chút, vẫn là rất thoải mái." Tô Tín sắc mặt cổ rất quái.
Nhưng cẩn thận một nghĩ, hắn cũng từ từ minh bạch.
Cái này hoặc giả cùng hắn tự thân thần thể có liên quan, hắn thần thể vừa ngưng tụ thời gian, một cách tự nhiên liền có thể câu thông thiên địa quy tắc, thậm chí lúc đó mang đến cho hắn một cảm giác, tựu hình như tự thân chính là thiên địa quy tắc một bộ phận.
Cũng bởi vậy, hắn mới đưa này một thần thể đặt tên là Quy tắc thần thể .
Có lẽ chính là hắn thần thể cùng thiên địa quy tắc trong đó cảm ứng, vì lẽ đó này quy tắc gột rửa, mới vẫn chưa đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
Vòng thứ hai sau khi kết thúc, lại bắt đầu vòng thứ ba.
Đến rồi vòng thứ ba quy tắc gột rửa, Tô Tín mới thoáng cảm thấy một chút khó chịu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Một chút mà thôi.
"Dựa theo này gột rửa tăng cường phạm vi, coi như này Hắc Thạch không gian bên trong còn có tua thứ tư, vòng thứ năm gột rửa, ta phỏng chừng cũng đều có thể tiếp nhận được." Tô Tín thầm nói.
Có thể Hắc Thạch không gian bên trong quy tắc gột rửa, cũng chỉ có ba vòng, ba vòng sau khi kết thúc, quy tắc gột rửa cũng là lập tức kết thúc.
"Ba vòng quy tắc gột rửa, đều đã kết thúc?"
"Cái kia Kiếm Nhất, dĩ nhiên đem ba vòng quy tắc gột rửa tất cả đều vác đi qua?"
"Không hổ là Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi đản sinh mạnh nhất thiên tài!"
"Gần ngàn vạn năm bên trong, có thể tại Hắc Thạch không gian bên trong vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa, hắn là cái thứ hai!"
Chung quanh từng toà từng toà tu hành mật thất bên trong, không ít Đạo Tổ đều chú ý tới Tô Tín, bọn họ tuy rằng không rõ ràng quá trình cụ thể, nhưng cũng có thể nhìn thấy Tô Tín là đem ba vòng quy tắc gột rửa toàn bộ vác đi qua, đều âm thầm thổn thức.
Có thể vừa nghĩ tới Tô Tín một cái Vĩnh Hằng cảnh, nhưng có thể dễ dàng đánh g·iết Đạo Tổ, còn có truyền thuyết kia bên trong ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, bọn họ cũng có thể hiểu.
Tô Tín ở trong mắt bọn họ đã đủ không thể tưởng tượng nổi, cái kia hiện tại lại vượt qua này ba vòng quy tắc gột rửa, cũng coi như không được cái gì.
Chỉ có đến từ Thiên Đạo Minh trận doanh áo xám kiệt ngạo ông lão, ánh mắt tàn nhẫn mang theo mù mịt.
Nhưng mà, này chút các Đạo Tổ chỉ có thể từ bên ngoài mật thất nhìn thấy kết quả cuối cùng, nhưng không biết, thời khắc này Tô Tín , tương tự cũng lâm vào chấn động bên trong.
Tựu tại hắn đem ba vòng quy tắc gột rửa toàn bộ vượt qua đi thời gian, một đạo ý thức nhưng bỗng dưng phủ xuống.
"Người tu luyện, có thể vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa, ngươi có tư cách tiếp thu chủ nhân lưu lại thử thách."
"Thông qua thử thách, ngươi liền có thể được chủ nhân lưu lại một môn quy tắc bí thuật!"
Một đạo thanh âm đạm mạc, tại toàn bộ tu hành trong mật thất vang vọng vang lên, có thể ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, cái khác mật thất bên trong những các Đạo Tổ kia, đều không cách nào nghe được âm thanh này, cũng không cảm ứng được tia ý thức này tồn tại.
Tô Tín nhưng ngây ngẩn cả người.
"Cơ duyên?"
"Này Hắc Thạch không gian bên trong, lại vẫn có ẩn giấu cơ duyên?"
Tô Tín là thật không nghĩ tới.
Dù sao Hắc Thạch không gian bị thăm dò, tồn tại tuế nguyệt đã phi thường lâu đời, trong lúc nhiều cường giả như vậy tới đây thử tìm hiểu tới, có thể chưa từng nghe nói, nơi này bên, còn ẩn giấu đi đặc thù cơ duyên?
"Chỉ có vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa, mới có thể gặp phải cơ duyên này, mà gần ngàn vạn năm bên trong, duy nhất tại Hắc Thạch không gian bên trong vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa, chỉ có vị kia Thương Ma Quân, cũng chính là nói... Chỉ có hắn, biết được phần này ẩn giấu cơ duyên tồn tại."
"Hắn nên cũng tiếp nhận rồi thử thách, nhưng kết quả, sợ là thất bại, nhưng chuyện này hắn vẫn chưa báo cho những người khác, vì lẽ đó ngoại giới cũng không biết." Tô Tín cũng muốn minh bạch lại đây.
Rất nhanh, hắn cũng biết thử thách nội dung.
Xuyên thấu qua trước mặt cái kia tầng trong suốt vách ngăn, hắn có thể nhìn thấy Hắc Thạch không gian trung ương vị này to lớn dị thú điêu tượng, có thể giờ khắc này vị này dị thú điêu tượng ở trong mắt hắn, cũng đã biến được cùng trước hoàn toàn không giống với. 
Ầm ầm ầm. . .
Phảng phất thiên địa biến hóa, một đầu to lớn vô ngần khủng bố dị thú xuất hiện ở trong thiên địa.
Con dị thú này thể tích to lớn, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.
Giống Tô Tín cái kia cao vạn trượng thần thể, tại Sơ Thủy Giới rất nhiều người tu luyện bên trong, tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi, có thể quan sát tất cả mọi người, nhưng ở đây đầu to lớn dị thú trước mặt, nhưng nhỏ bé như sâu kiến.
Con dị thú này mở rộng thân thể của nó, Tô Tín có thể nhìn rõ ràng dị thú toàn cảnh, quan trọng nhất là cái kia dị thú trên người, cái kia trải rộng rậm rạp chằng chịt dữ tợn lân phiến.
Lân phiến đếm mãi không hết, mà ở trong mắt Tô Tín, này chút lân phiến bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ nồng nặc quy tắc lực lượng.
Những quy tắc này lực lượng còn đã rõ ràng giải phẫu ra, hóa thành vô số quy tắc huyền ảo.
Lít nha lít nhít đếm không hết lân phiến, mỗi một mảnh lân phiến bên trong đều ẩn chứa đại lượng quy tắc huyền ảo.
Mà hắn phải làm, chính là tại ngàn năm bên trong, đem mười tám mảnh lân phiến bên trong quy tắc huyền ảo, toàn bộ hiểu được.
"Này thử thách, dĩ nhiên kéo dài ngàn năm?"
"Như có thể thông qua, liền có thể được này Hắc Thạch không gian chủ nhân lưu lại một môn quy tắc bí thuật sao?"
"Cũng có chút ý tứ." Tô Tín con ngươi chậm rãi nheo lại.
Quy tắc bí thuật... Là có thể trình độ lớn nhất đem quy tắc lực lượng hoàn mỹ phát huy ra được thủ đoạn.
Trước đây tại Bát Vân Ma Quật cùng vị kia Phục Viên Đạo Tổ lúc giao thủ, hắn tựu từng tự mình thể nghiệm qua quy tắc bí thuật cường đại.
Cái kia Phục Viên Đạo Tổ thực lực tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, rất là giống như vậy, hắn thi triển cái kia một thức quy tắc bí thuật, kỳ thực cũng vẻn vẹn chỉ là nắm giữ một ít da lông, căn bản không tính hoàn toàn nắm giữ.
Lại thêm, Phục Viên Đạo Tổ đối với quy tắc lực lượng cảm ngộ cũng rất thấp, hoàn toàn chính là thấp nhất tiêu chuẩn.
Nhưng dù cho như thế, Phục Viên Đạo Tổ thi triển quy tắc bí thuật, cái kia uy năng đồng dạng cực kỳ mạnh mẽ, lúc đó nhưng là khiến hắn khá là giật mình.
Này cũng để hắn đối với quy tắc bí thuật, khá là mong đợi thậm chí là có chút khát vọng.
Mà lần này, hắn vốn chỉ là bởi vì này Hắc Thạch không gian khá là kỳ lạ, mới đặc ý đến nhìn nhìn, không nghĩ tới tại vượt qua ba vòng quy tắc sau thử thách, càng có thể gặp được ẩn giấu cơ duyên, mà có cơ hội, đạt được một môn hoàn chỉnh quy tắc bí thuật.
Như vậy cơ hội, hắn đương nhiên không nguyện ý bỏ qua.
Lúc này, Tô Tín tựu ngồi xếp bằng tại đó, bắt đầu tập trung tinh thần, bắt đầu tìm hiểu cái kia dị thú trên người lân phiến bên trong, ẩn chứa quy tắc huyền ảo đến.
Phảng phất là vì là hủy diệt mà sinh dị thú, hắn mỗi một lân phiến bên trong ẩn chứa quy tắc, cũng mang theo Vô Tận Hủy Diệt.
...
