Chương 1028: Vì nàng che mưa chắn gió

Không gian ý thức bên trong, Tô Tín cùng Tinh Uyên Thiên Tôn, Bá Không Thần Vương ba người trò chuyện với nhau, Tô Tín nhìn về phía Tinh Uyên Thiên ‌ Tôn trong mắt, mang theo một vẻ kính nể.
Tuy rằng sớm biết được lần này sự kiện đại thể bố cục.
Nhưng hôm nay từ Tinh Uyên Thiên Tôn trong miệng, hắn mới chân chính biết được này chi tiết trong đó.
Nói đến dễ dàng, nhưng trên thực tế, toàn bộ bố cục, mỗi một hoàn kế hoạch, bao quát mỗi một tia chi tiết nhỏ, đều là trải qua Tinh Uyên Thiên Tôn nhiều lần thôi diễn ‌ sau.
Tựu cầm cái thứ hai phân đoạn, cũng chính là Phạt Thiên Minh nhằm vào Thiên Đạo Minh công kích tới nói.
Phạt Thiên Minh xuất động cường giả, phân chia như thế nào, từ cái nào cường giả, đi công kích cái nào cương vực bí cảnh, đều trải qua cực kỳ chặt chẽ bố trí.
Như vậy mới có thể trình độ lớn nhất trên, ngăn cản Thiên Đạo Minh cường giả.
Mỗi một bước, từng cái phân đoạn, từng cái rất nhỏ chi tiết nhỏ, đều phải làm cực kỳ hoàn mỹ, trải qua được Thiên Đạo Minh cân nhắc, để cho bọn họ tìm không ra chút nào kẽ hở...
Này thì tương đương với một tôn tuyệt đẹp đồ sứ, mà Tinh Uyên Thiên Tôn thì tương đương với một vị điêu khắc đại sư, đồ sứ bên trong mỗi một tia hoa văn, đều trải qua hắn tinh vi tỉ mỉ, cuối cùng phương mới thành tài.
Mới có này không tỳ vết chút nào, để Thiên Đạo Minh không tìm được bất kỳ sơ hở nào bố cục.
"Trích Tinh Lâu..."
Tô Tín rất sớm trước liền nghe nói qua, am hiểu nhân quả chi đạo cường giả, không chỉ có có thể gặp dữ hóa lành, mà còn giỏi về lợi dụng nhân quả tiến hành tính toán, mưu tính.
Mà Trích Tinh Lâu, chính là đem nhân quả thôi diễn đạt đến đến mức tận cùng thế lực bá chủ, thôi diễn, tính toán năng lực, Sơ Thủy Giới không người có thể so được.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần, đối với Trích Tinh Lâu đều mang theo một tia kính nể, mạnh như Thiên Đạo Minh, và cái kia liên tục đi lại ở trong âm u Thiên Ma Hội, đều không dám dễ dàng đắc tội Trích Tinh Lâu...
Trước Tô Tín vẫn chỉ là nghe nói qua nghe đồn, nhưng lần này, xem như là chân chính lĩnh giáo đến rồi.
"Lần này ta Phạt Thiên Minh nghĩ muốn đạt tới mục đích, có thể nói đều đạt tới, bất quá cũng bại lộ rất nhiều thứ, liền giống với Tô Tín ngươi..."
Bá Không Thần Vương hướng Tô Tín xem ra, "Tinh lão đầu để đem ngươi làm làm mồi, để ngươi trấn thủ Bát Vân Ma Quật, không chỉ có riêng chỉ là vì nhất thời, còn bao gồm hướng phía sau."
"Nữ đế đại nhân và ta Phạt Thiên Minh chúng cường giả vừa trở về, còn cần ngủ đông, cần phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, mới có thể tiến hành một lần sau phạt thiên cuộc chiến."
"Mà trước đó, ngươi phải làm, chính là muốn để Thiên Đạo Minh, đem tất cả sự chú ý, tất cả tinh lực, đều dùng đến đi đối phó ngươi, như vậy mới thuận tiện chúng ta làm việc."
"Có thể cứ như vậy, ngươi hung hiểm, tựu so với trước muốn phần lớn, này chút, ngươi có thể minh bạch?"
"Hừm, ta minh bạch." Tô Tín gật đầu.
Từ hắn lựa chọn bại lộ thực lực bản thân thủ đoạn bắt đầu, tựu đã định trước hắn sẽ trở thành Thiên Đạo Minh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
Thiên Đạo Minh nhất định sẽ nghĩ tận hết thảy biện pháp tới g·iết hắn.
Này chút hắn đã sớm biết, nhưng sẽ không có bất kỳ chống cự.
Đừng nói kháng cự, hắn ngược lại sẽ rất ‌ cao hứng.
Hơn hai ngàn năm...
Từ tại lưu đày thế giới, biết được A Thất thân phận chân chính, biết được A Thất làm phạt thiên cử chỉ sau, một tầng áp lực trước đó chưa từng có, liền liên tục bao phủ tại hắn trong ‌ lòng.
Phải biết, ngay lúc đó hắn, bất quá vừa từ một cái nho nhỏ lưu đày thế giới bò đến đỉnh điểm mà thôi, đối với Sơ Thủy Giới, hắn đều rất xa lạ, thực lực càng là nhỏ yếu như sâu kiến.
Có thể thê tử của ‌ hắn, ngoặc nhưng là Phạt Thiên Nữ Đế, trên trời dưới đất, có thể nói người số một!
Hắn ở đâu ra tư cách, xứng với A Thất?
Vì lẽ đó, hắn mới một mình đi tới Sơ Thủy Giới, bắt đầu từng bước một trưởng thành, nghĩ trăm phương ngàn kế trở nên mạnh mẽ, mục đích của hắn, kỳ thực chỉ có một... Đó chính là có thể đến giúp A Thất.
Chờ sẽ có một ngày, càng là có thể giúp A Thất hoàn thành phạt thiên cử chỉ.
Này hơn hai ngàn năm qua, hắn liên tục vì là cái mục tiêu này mà nỗ lực, tới hôm nay, hắn mới rốt cục tại cái mục tiêu này trên bước ra một bước dài.
Hắn trợ A Thất bình yên trở về, càng là đem chính mình làm làm mồi... Sau này, hắn có thể chặn tại A Thất đằng trước, thay nàng xông pha chiến đấu.
Thiên Đạo Minh sau này sẽ đem tất cả tinh lực, đều thả tại trên người hắn, mà A Thất có thể tại sau lưng của hắn, an tâm khôi phục thực lực, vì là một lần sau phạt thiên cuộc chiến làm chuẩn bị.
Hắn rất cao hứng, có thể vì A Thất, đi làm những thứ này.
"A Thất, là thê tử."
"Vì nàng che mưa chắn gió, vốn là ta cái này làm phu quân nên làm."
Tô Tín mang trên mặt một tia ôn hòa tiếu dung.
"Tô Tín, ngươi thần thể, xác thực rất mạnh, trước Tinh Tổ tự mình ra tay, triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, tựa hồ cũng không có gì thương tổn được ngươi."
"Có như vậy thần thể tại, một chọi một, Đạp Thiên trở xuống, e sợ đều không người g·iết c·hết ngươi, vì lẽ đó, mặc dù bị Thiên Đạo Minh theo dõi, ngươi cũng không cần thái ‌ quá lo lắng." Bá Không Thần Vương nói.
"Cho tới chân chính Đạp Thiên tồn tại..."
Bá Không Thần Vương cùng ‌ Tinh Uyên Thiên Tôn vẻ mặt đều biến được cực kỳ ngưng trọng.
"Đạp Thiên tồn tại, Thiên Đạo Minh bên trong, xác thực có, hơn ‌ nữa, còn không ngừng một vị!"
"Bất quá căn cứ chúng ta suy đoán, Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn tại, hoặc là tại bế quan, hoặc là chính là lâm vào ngủ say bên trong." Bá Không Thần Vương nói.
"Ồ?" Tô Tín nhìn lại. ‌
"Lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến, dù sao mới qua một trăm nghìn năm, cũng không sâu xa, đối với rất nhiều Đạo Tổ tới nói, này một trăm nghìn năm đều rất ngắn ngủi, huống hồ là trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại."
"Trước đây trận chiến đó, ta Phạt Thiên Minh rất nhiều cường giả đỉnh cao, c·hết đi rất nhiều, coi như không có c·hết, phần lớn cũng đều b·ị t·hương nặng, đều cần phải hao phí thời gian rất lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục, giống chúng ta này chút giấu vào lưu đày thế giới, bởi vì thiên địa hạn chế các loại nguyên nhân, càng là chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say."
"Có thể trận chiến đó, Thiên Đạo Minh tuy rằng thắng, có thể Thiên Đạo Minh những cường giả đỉnh cao kia, cũng cũng không dễ vượt qua, rất nhiều người, đều bị trọng thương, đương nhiên rất nhiều Đạo Tổ, Thần Vương nhóm, tại các loại tài nguyên hạ, đúng là có thể trong thời gian ‌ ngắn bên trong chữa trị lại đây, có thể trở thành Đạp Thiên tồn tại, khôi phục lại, có thể không có như vậy dễ dàng."
"Giống Băng Chủ đại nhân, liền b·ị t·hương nặng, đến thực lực bây giờ còn ‌ chưa khôi phục đỉnh cao."
"Mà Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn tại, trước đây nhưng là tham dự vây giết nữ đế đại nhân, nữ đế đại nhân thực lực cỡ nào?"
"Tuy rằng xác thực xem như là bị bọn họ g·iết c·hết, có thể Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn tại bao quát Thiên Đạo, đều bỏ ra cực kỳ thảm trọng đánh đổi, bọn họ thương thế tuyệt đối so với Băng Chủ còn muốn trọng, không có nhiều đủ thời gian, cái nào như vậy dễ dàng tựu có thể khôi phục như cũ?"
Tô Tín bừng tỉnh.
Đúng.
A Thất thực lực, đứng đầu Sơ Thủy Giới, đó là không thể tranh cãi mạnh nhất.
Coi như tao ngộ vây công, liều c·hết phản kích hạ, vây giết nàng Đạp Thiên tồn tại, tất nhiên cũng sẽ không tốt lắm.
"Đương nhiên đây là chúng ta suy đoán, cũng không dám hứa chắc, vì là này, chúng ta cũng thử tiến hành nghiệm chứng, giống Lăng Uyên... Hắn sở dĩ sẽ gióng trống khua chiêng lại mở Kiếm Đảo, chính là đối với Thiên Đạo Minh một loại thăm dò."
"Lăng Uyên thực lực cực mạnh, không phải Đạp Thiên tồn tại tự mình ra tay, mới có thể uy h·iếp được hắn, có thể hắn lại mở Kiếm Đảo đến hiện tại cũng đi qua lâu như vậy rồi, cũng không thấy Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn đang ra tay, hiển nhiên là không tiện ra tay." Bá Không Thần Vương nói.
"Như không Đạp Thiên tồn tại tự mình động thủ, Thiên Đạo Minh nghĩ muốn g·iết ta, tuyệt không có như vậy dễ dàng." Tô Tín đối với chính mình thần thể, khá là tự tin.
"So sánh với nhau, ta phương lần này tổn thất lớn nhất, phỏng chừng chính là Lăng Uyên tiền bối lấy ra cái viên này Quy Tắc Thần Quả."
"Quy Tắc Thần Quả?"
Tinh Uyên Thiên Tôn cùng Bá Không Thần Vương nhìn nhau.
Tinh Uyên Thiên Tôn cưới nói: "Cái kia Quy Tắc Thần Quả, là lão phu lấy ra."
"Trước đây ta Trích Tinh Lâu nhưng là phí đi rất lớn kình lực, mới từ đám người trong tay c·ướp giật đến một viên, mà này một viên mang về sau, vẫn bảo lưu đến hiện tại, chỉ chờ ta Trích Tinh Lâu bên trong xuất hiện cực ‌ kỳ được thiên tài cường giả, lại cầm sử dụng."
"Như vậy chí bảo... Ta Trích Tinh Lâu, há lại sẽ đưa nó trắng trắng đưa cho Thiên Đạo Minh?"
Tô Tín ngẩn ra, "Tinh Uyên tiền bối, ý của ngươi ‌ là?"
"Nhìn là được rồi."
Tinh Uyên Thiên ‌ Tôn nhưng là cười thần bí, vẫn chưa qua giải thích thêm.
...
Kiếm Đảo trên.
Rất nhiều các Đạo Tổ, như cũ còn tụ tập trong đó.
Này chút các Đạo Tổ, đều đang bàn luận lần này tại Bát Vân Ma Quật bên trong bạo phát đại chiến, giống Tinh Thần Các, Vĩnh Hằng Lâu, Hủy Diệt Thần Đình này chút thế lực lớn, còn đã sớm hạ lệnh, để người đi dùng hết khả năng sưu tầm tình báo tin tức.
Cùng lúc đó, một ít Đạo Tổ ánh mắt còn hữu ý vô ý nhìn về phía Cổ Chiến Đế Tổ.
Ở đây chút Đạo Tổ đề tài nghị luận bên trong, tự nhiên cũng bao quát Thiên Đạo Minh sau cùng phái ra vị kia cường giả bí ẩn, mà đại đa số người bọn hắn đều cảm giác được, vị kia cường giả bí ẩn, nên đến từ Thiên Ma Hội...
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, cái kia vấn đạo đại hội, ngươi còn kế không tiếp tục?"
Một đạo mang theo mấy phần thanh âm bất mãn bỗng nhiên vang lên, nói chuyện chính là tới từ Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm Đạo Tổ.
Trên sân đám người lập tức đều yên tĩnh lại.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, ngươi Phạt Thiên Minh cùng Thiên Đạo Minh trong đó tranh đấu, ta không nghĩ trộn cùng, ta hôm nay đến đó, là vì vấn đạo đại hội, vì là cái kia Quy Tắc Thần Quả mà tới."
"Mà bây giờ, ngươi Phạt Thiên Minh tuy rằng đấu thua, có thể ngươi cam kết trước Quy Tắc Thần Quả, tổng không thể tựu thu hồi đi, không cho đi?" Bạo Viêm Đạo Tổ nói.
Tất cả mọi người lập tức hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn lại.
Bọn họ đều đã nhìn ra, Lăng Uyên Kiếm Tổ tổ chức vấn đạo đại ‌ hội, chỉ là vì thuận tiện Phạt Thiên Minh hành động, mà ở trong mắt bọn họ, Phạt Thiên Minh lần này đích thật là đấu thua, hơn nữa còn chịu thiệt hại lớn.
"Hừ, chỉ là một viên Quy Tắc Thần Quả, ta nếu hứa hẹn, tự nhiên sẽ không lỡ lời, vấn đạo đại hội một vòng cuối cùng giao đấu, trực tiếp bắt đầu chính là, cho tới quy tắc, các ngươi có thể chính mình định.' Lăng Uyên Kiếm Tổ rõ ràng tâm tình không thế nào tốt.
"Nếu như thế, cái kia liền bắt ‌ đầu đi, quy tắc tựu cùng trước một dạng, tiếp tục từng cái từng cái so với đấu nữa là được rồi." Bạo Viêm Đạo Tổ nói.
"Không cần phiền phức như vậy.'
Một thanh âm chợt vang ‌ lên.
Chỉ thấy vị kia ngồi tại chỗ trên ghế, từ đầu ‌ đến cuối đều tại một mình uống rượu, cũng chưa từng cùng người bắt chuyện trao đổi Thanh Ngưu Đạo Tổ, đã đứng dậy, mà chậm rãi hướng Cổ Chiến Đế Tổ vị trí đi tới.
"Cổ Chiến Đế Tổ, lần này vấn đạo đại hội bên trong, tất cả mọi người cho rằng thực lực của ngươi, thuộc về số một, nếu như thế, liền chỉ cần hai người chúng ta chiến trên một hồi, quyết ra thắng bại liền có thể."
"Ai thắng, cái kia Quy Tắc Thần Quả, liền thuộc về ‌ ai." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Cười nhạo, từ các ngươi hai cái thắng bại, đến quyết định Quy Tắc Thần Quả thuộc về, cái kia lão tử đâu? Ngươi không có đem lão tử để ở trong mắt?" Bạo Viêm Đạo Tổ nghe nói nhất thời nổi giận.
"Bạo Viêm Đạo Tổ... Ngươi như không phục, có thể lựa chọn cùng Cổ Chiến Đế Tổ cùng liên thủ." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
Này vừa nói, đừng nói Bạo Viêm Đạo Tổ, và ở đây cái khác Đạo Tổ, tựu liền Cổ Chiến Đế Tổ cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.
Thanh Ngưu Đạo Tổ vẻ mặt nhưng rất lạnh lùng, không có chút ba động nào.
"Mười chiêu!"
"Mười chiêu bên trong như chưa thủ thắng, liền tính ta thua!"
...
