Chương 554: Cảnh giác

Thạch Tam cũng minh bạch, lấy Tô Tín thực lực cùng thiên phú, cũng kiếm được một ít tu hành tài nguyên, thực tại thái quá buông lỏng, lúc này cũng không chối từ nữa.
"Kiếm Nhất, đa tạ." Thạch Tam trịnh ‌ trọng nói.
"Không cần khách khí." Tô Tín nở nụ cười, "Ngươi và ta đều là từ cái kia phương lưu đày thế giới đi ra, bây giờ ta tại Đế Tâm Các, ngươi nhưng tại Thiên Nhất Môn, ta hiện tại có ‌ thể giúp cho ngươi, cũng lại nhiều như vậy."
"Tốt tốt bảo trọng đi."
Nói xong, Tô Tín liền trực tiếp rời đi.
Thạch Tam đứng dậy đưa tiễn, biểu hiện nhưng khá là kích động.
Chờ Tô Tín đi rồi, hai tay hắn cũng không nhịn được nắm lên, "Kiếm Nhất lần này, giúp ta đại ân, ta tuy rằng thiên phú kém chút, có thể có này chút tu hành tài nguyên, thời gian hai mươi năm, ta thông qua cái kia cơ sở đệ tử khảo hạch xác suất, tựu phi thường lớn hơn!"
"Chỉ cần có thể thông qua cái kia sát hạch, trở thành Thiên Nhất Môn một tên ngoại môn đệ tử, ta liền xem như là tại Sơ Thủy Giới chân chính đặt chân, cho tới sau này, tựu lại nhìn chính mình.' ‌
Thạch Tam hai con mắt đều thả ra chói ‌ mắt hào quang.
Thiên Nhất Môn, nơi sâu xa nhất có một mảnh rậm rạp rừng trúc, rừng trúc bên trong có một tòa tinh xảo lầu các, tại đó các trên mái nhà... ‌
"Môn chủ, đây là lần này đệ tử giao lưu trong đại hội, ta Thiên Nhất Môn cùng những tông phái khác đệ tử thiên tài trong đó một ít đối chiến tin tức, cái kia tam đại bá chủ tông phái đệ tử đối chiến tin tức, cũng tại bên trong." Tên kia chủ trì giao lưu đại hội ngân bào lão phụ nhân, đem một viên lệnh phù cung kính đưa tới một tên tóc tím gầy gò trước mặt ông lão.
Này tóc tím ông lão gầy gò, chính là Thiên Nhất Môn môn chủ, Đạo cảnh bên trên tồn tại... Khổ Nguyên.
Khổ Nguyên tiếp nhận lệnh phù, cẩn thận điều tra bên trong nội dung.
Nửa ngày, hắn mới xa xôi mở miệng, "Cùng dĩ vãng xấp xỉ, luận thiên tài trình độ, ta Thiên Nhất Môn đệ tử so với Thiên Thần Giới Vực những tông phái khác, muốn hơi mạnh hơn một chút, nhưng cùng tam đại bá chủ tông phái so ra, vẫn là kém một cái cấp bậc, tại đứng đầu nhất tầng thứ thiên tài trên, Đế Tâm Các đương đại còn xuất hiện một cái Tô Tín..."
"Môn chủ, Bản Nguyên Thần Quả tranh cướp sau khi kết thúc, này Tô Tín cũng không có lập tức ly khai, mà là đi ta Thiên Nhất Môn tạp dịch các đệ tử chỗ ở, cùng một tên tạp dịch đệ tử, nói chuyện với nhau hồi lâu, hai người tựa hồ là có nhất định giao tình." Ngân bào lão phụ nhân nói.
"Ồ?" Khổ Nguyên không khỏi ngẩng đầu, "Tên kia tạp dịch đệ tử, tên gọi là gì?"
"Hắn gọi Thạch Tam, là 200 năm trước từ cái kia phương lưu đày thế giới bên trong tiếp dẫn tới, tư chất rất kém cỏi, hai trăm năm đến hiện tại cũng không thể thông qua cái kia trụ cột nhất đệ tử sát hạch, cho nên mới liên tục chỉ là tạp dịch đệ tử, mà dựa theo quy củ, qua hai mươi năm nữa, hắn như còn vô pháp thông qua cái kia khảo hạch, cũng sẽ bị trục xuất tông môn." Ngân bào lão phụ nhân nói.
"Lưu đày thế giới, tu hành điều kiện thái quá hà khắc, trước từ cái kia phương lưu đày thế giới tiếp dẫn tới, đại đa số người bởi vì tu hành tuế nguyệt thái quá lâu đời, tiềm lực hầu như đều đã đã tiêu hao hết, thực lực tăng lên chầm chậm, cũng rất bình thường." Khổ Nguyên gật gật đầu.
"Bất quá, có thể tại lưu đày thế giới bên trong bộc lộ tài năng, cũng là có nhất định khả năng."
Khổ Nguyên hơi trầm ngâm, mới lại lần nữa mở miệng, "Phân phó, cho nhiều hắn một ít chỉ dẫn, lại thoáng cho hắn một ít tu hành tài nguyên đi trợ giúp hắn tăng cao thực lực, hai mươi năm sau, không quản thực lực của hắn làm sao, cái kia cơ sở đệ tử sát hạch, hắn đều muốn xông qua."
Ngân bào lão phụ nhân ‌ ngẩn ra, lập tức minh bạch Khổ Nguyên dụng ý.
Nói đúng là, hai mươi năm sau, ‌ không quản cái kia Thạch Tam thực lực có hay không có lấy được tiến bộ, bọn họ đều sẽ trong bóng tối dùng một ít thủ đoạn, để xông qua cái kia cơ sở đệ tử khảo hạch.
Có thể chỉ là một tên tạp dịch đệ tử, ấn đạo lý căn bản không tư cách để Khổ Nguyên để ý, có thể hiện tại Khổ Nguyên nhưng truyền đạt như vậy mệnh lệnh, rất hiển nhiên là bởi vì cái kia Tô Tín...
"Cái kia Tô Tín, từ lưu đày ‌ thế giới bị tiếp dẫn đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ trải qua năm mươi năm thời gian, liền có thể tăng lên tới bây giờ trình độ như vậy, thiên tư này cao, bản tọa còn chưa bao giờ bái kiến!"
"Lấy hắn thiên phú, trở thành Đạo cảnh bên trên, dễ như ăn cháo, tuy rằng không biết hắn sau cùng tại Đạo cảnh bên trên, còn có thể đi tới một bước nào, có thể phỏng đoán cẩn thận, đi đến lãnh chúa đại nhân tầng kia thứ, nên là không thành vấn đề." Khổ Nguyên nói.
Thiên Thần Giới Vực, chí cao vô thượng nhất không là tam đại bá chủ ‌ tông phái, mà là vị lãnh chúa kia.
Mà dưới cái nhìn của hắn, Tô Tín thành tựu tương lai, tối thiểu cũng là Lãnh chúa này một tầng thứ, đến lúc đó hắn Thiên Nhất Môn tại dưới chân phỏng chừng đều được run lẩy bẩy, mà hiện tại nhà mình tông bên trong có một vị tạp dịch đệ tử cùng Tô Tín rõ ràng có nhất định giao tình, cái kia hắn đương nhiên không có khả năng đem này tên tạp dịch đệ tử trục xuất tông phái.
"Đáng tiếc, nguyên bản này Tô Tín, là có rất khả ‌ năng lớn, bái vào ta Thiên Nhất Môn môn hạ." Khổ Nguyên hơi nhướng mày.
Một nghĩ tới chỗ này, hắn đáy lòng tựu ‌ lên cơn nhọn giận dữ.
Nếu không có ‌ thuộc hạ người quá ngu xuẩn, quá tự cho là, Tô Tín là hoàn toàn có thể bị Thiên Nhất Môn mời chào đến.
"Vàng Nghiêu cái kia ngu xuẩn, hiện tại ở đâu?" Khổ Nguyên mang theo một ít tức giận nói.
"Môn chủ đại nhân trước hạ đạt mệnh lệnh, là muốn Hoàng trưởng lão đi ám núi cấm đoán ba ngàn năm, hiện tại mới qua năm mươi năm." Ngân bào lão phụ nhân cẩn thận từng li từng tí một nói.
"Đi, lại cho hắn thêm bảy ngàn năm, tập hợp mười ngàn năm, chờ mười ngàn năm sau, hắn mới cho phép từ ám trong núi đi ra." Khổ Nguyên quát nói.
"Mười ngàn năm?" Ngân bào lão phụ nhân kinh sợ, nhưng cũng không nói gì nhiều.
Nàng rất rõ ràng, bởi vì cái kia Hoàng trưởng lão tự cho là, Thiên Nhất Môn đến tột cùng bỏ lỡ một vị hạng gì không thể tưởng tượng nổi thiên tài, muốn hắn cấm đoán mười ngàn năm, cũng là phải, thậm chí nàng cảm giác này trừng phạt cũng còn nhẹ.
...
Từ Thiên Nhất Môn sau khi rời đi, Tô Tín ba người liền rất nhanh lại trở về Đế Tâm Các bên trong.
Rộng lớn cung điện bên trong.
"Sư tôn." Tô Tín cung kính đứng ở nơi đó.
"Sự tình ta đều đã nghe nói, lấy một chọi hai, đánh bại Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân liên thủ, hiện tại toàn bộ Thiên Thần Giới Vực mỗi cái tông phái đều đang đồn, nói ngươi tại Thiên Thần Giới Vực tất cả cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, là tuyệt đối người số một, chính ngươi, làm sao cảm giác được?" Bắc Minh cung chủ cười híp mắt nhìn lại.
"Vẻn vẹn cảnh giới thứ hai mà thôi, tính không được cái gì." Tô Tín bình thản nói.
"Ngươi biết tựu tốt." Bắc Minh cung chủ gật đầu nở nụ cười, "Tô Tín, ngươi thiên phú cực cao, tại toàn bộ Thiên Thần Giới Vực đương đại bên trong, nên không người có thể với ngươi so với, có thể chính bởi vì như thế, con mắt của ngươi quang, mới muốn thả càng cao hơn, càng xa một chút."
"Ngươi quyết không có thể vẻn vẹn chỉ hạn chế ở một cái Thiên Thần Giới Vực, mà là muốn phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới!"
"Không sai, tại Thiên Thần Giới Vực, ngươi thiên phú là cao nhất, nhưng thả tại toàn bộ Sơ ‌ Thủy Giới bên trong... Tại cảnh giới thứ hai tầng thứ thực lực mạnh hơn ngươi, nhưng có rất nhiều, ta đã từng ra ngoài du lịch, tựu bái kiến lấy cảnh giới thứ hai tu vi, chính diện chém giết cảnh giới thứ ba, thậm chí là cảnh giới thứ ba bên trong một ít cường giả thiên tài tuyệt thế, còn không ngừng một vị."
"Thực lực của ngươi bây giờ, với bọn hắn so với, còn kém xa lắm."
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín gật đầu, biểu hiện cũng ‌ không có một chút biến hoá nào.
Này để Bắc Minh cung chủ nội tâm cũng phi thường hài lòng. ‌
Tô Tín biểu hiện không có một chút biến hoá nào, tựu thuyết minh, hắn là thực thực tại tại ép căn không quan tâm những thứ đó, càng không có chút nào đắc ý, đây là hắn muốn thấy.
Làm vì sư tôn, không chỉ có muốn cấp cho Tô Tín tại con đường tu hành trên một ít chỉ dẫn, kiến nghị, trợ giúp lúc nào đi tu hành tăng cao thực lực, trọng yếu nhất, còn phải cho hắn lĩnh thích hợp, liên tục cho hắn giám sát, tại mọi thời khắc cho hắn cảnh giác. ‌
Giống hiện tại, hắn chỉ lo lắng Tô Tín tốc độ tiến bộ quá nhanh, một hồi liền trở thành cảnh giới thứ hai trong hàng đệ tử người số một, tâm sẽ có chút bay, cho nên mới ngay lập tức cảnh giác, nhưng hiển nhiên là hắn lo xa rồi.
"Tiểu tử này, tu hành tuế nguyệt tuy rằng ngắn ngủi, nhưng có thể từ lưu đày thế giới bên trong, dựa vào thực lực bản thân thủ đoạn, từng bước một giãy dụa, quật khởi trưởng thành đến hiện tại, ít nhất trên tâm tính sẽ không tồn tại thiếu hụt." Bắc Minh cung chủ khẽ cười.
"Đi thôi, tốt tốt tu luyện."
Bắc Minh cung chủ dặn dò một tiếng, Tô Tín cũng khom người rời đi.
Đế Tâm Các bên trong, Tô Tín tại Thiên Nhất Môn giao lưu trong đại hội, lấy một chọi hai, đánh bại Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân liên thủ chuyện, cũng đã lưu truyền ra, dẫn đến vô số đệ tử vì thế mà chấn động, kinh ngạc thốt lên.
Nhưng Tô Tín chính mình, nhưng là không để ý chút nào, hắn vẫn là chính mình tu luyện chính mình.
Lần này Thiên Nhất Môn hành trình, hắn thu hoạch to lớn, không chỉ có chiếm được một viên Bản Nguyên Thần Quả, có thể đối với tự thân bản nguyên dung hợp trên có giúp đỡ cực lớn, mà tại kiếm thuật trên, hắn cũng đạt tới thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ.
Đi đến này một tầng thứ, vậy thì tương đương với mở ra một phiến mới cửa lớn, tại kiếm thuật cùng thế giới chi đạo vận dụng tới, hắn còn có cực kỳ to lớn tăng lên không gian.
Thời gian trôi qua.
Chớp mắt, lại qua mười hai năm.
...
Đế Cung, Tô Tín ở lại đình viện bên trong, Tô Tín, Bạch Trạch, Hùng ‌ Vương ba người ngồi cùng một chỗ, uống rượu.
Tại lên cấp cuộc chiến sau khi kết thúc, Hùng Vương liền đột phá đạt tới cảnh giới thứ hai, cũng thường thường đi cùng ‌ với bọn họ tụ hội.
"Bạch Trạch, Hùng Vương, làm sao lại hai người các ngươi, ‌ Mông Ngọc đâu?" Tô Tín hỏi.
Đế Cung mấy vị cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, Thiên Minh Tử một lòng chỉ nghĩ dung hợp bốn hệ bản nguyên, ít sẽ lộ mặt, Cố Vân Không tính tình quái gở chút, cũng rất ít với bọn hắn tụ hội, vì lẽ đó trong ngày thường thường thường cùng nhau tụ biết uống rượu, chính là Tô Tín, Bạch Trạch, Mông Ngọc cùng Hùng Vương bốn người.
"Nói là thực lực gặp bình cảnh, vì lẽ đó đi ra ngoài lịch luyện đi, nghe nói là đi huyết nguyệt cốc, chỗ kia hung hiểm rất, liền cảnh giới thứ ba ‌ đệ tử tại bên trong, đều phải thận trọng." Bạch Trạch nói.
"Huyết nguyệt cốc?" Tô Tín âm thầm gật đầu, có thể ánh mắt ‌ nhưng chậm rãi nheo lại.
"Mười hai năm trước, ta ở thế giới đạo cảm ngộ trên, liền đã đạt đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, kiếm thuật cùng nói kết hợp vận dụng hạ, cũng đạt tới thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ, lúc đó sức chiến đấu của ta tại Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong, coi như là mạnh nhất."
"Mà bây giờ mười hai năm trôi qua, ta đối với đạo cảm ngộ đã lại tăng lên nữa, bản nguyên trên, tuy rằng mượn cái kia Bản Nguyên Thần Quả, cũng không có trực tiếp dung hợp bốn hệ bản nguyên, nhưng các hệ bản nguyên tăng lên đều phi thường lớn, kiếm thuật cũng tăng ‌ lên không ít, thực lực tổng hợp so với trước muốn tăng lên rất nhiều!"
"Quan trọng nhất là, ta này mười hai năm tiềm tu đến hiện tại, có thể rõ ràng phát hiện sự tiến bộ của chính mình tốc độ càng ngày càng chậm chạp, đến hiện tại đầy đủ trong ‌ một năm, hầu như không có lấy được nhiều lớn tinh tiến..."
Tô Tín minh bạch, chính mình hiện tại, cũng là rơi vào bình ‌ cảnh.
Mà rơi vào bình cảnh sau, chỉ dựa vào chính mình mù quáng một người tiềm tu, là rất khó lấy được đột phá hoặc là tiến bộ.
"Có lẽ, ta cũng nên ra ngoài đi tốt tốt rèn luyện một phen." Tô Tín lầm bầm.
...
