Chương 793: Đại sát khí

Vèo! Vèo!
Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa giờ khắc này đã tới Thiên Trì lãnh chúa bên người, bọn họ cũng nhìn thấy xung quanh điên cuồng tràn vào đại lượng Đao Phong chiến sĩ.
"Đây là... Siêu quy mô lớn công kích?" Thánh U lãnh chúa hơi biến sắc mặt.
Thứ năm cương vực, thường ‌ xuyên sẽ tao ngộ Đao Phong bộ tộc công kích, chỉ là quy mô lớn nhỏ bất đồng mà thôi.
Mà siêu quy mô lớn công kích, đó là sẽ đối với toàn bộ thứ năm cương vực tạo thành uy h·iếp thật lớn, loại trình độ này công kích, Đao Phong bộ tộc cũng nhất định phải triệu tập cực kỳ to lớn lực lượng, dưới tình huống bình thường, mấy trăm năm mới có thể phát động một lần.
"Thiên Trì, từ ta tới khống chế đại trận." Thánh U lãnh chúa nói.
"Được." Thiên Trì lãnh chúa ‌ gật đầu.
Trấn thủ thứ năm cương vực ba vị tám sao lãnh chúa bên trong, Thánh U lãnh chúa thực lực mạnh nhất, đại trận từ hắn chưởng ‌ khống, hiệu quả tự nhiên cũng là tốt nhất.
Ong ong. . .
Chỉ thấy khắp trời vô ngần kim quang tràn ngập ra, bao trùm toàn bộ thứ năm cương vực toà kia to lớn đại trận, thì dường như một to lớn cơ khí trực tiếp vận chuyển ra.
Tảng lớn mảng lớn kim quang ngưng tụ, hình thành từng cái từng cái lưới lớn, ẩn chứa lực hủy diệt lượng, hướng những Đao Phong kia chiến sĩ tụ tập so sánh dày đặc khu vực bao trùm đi qua.
Thánh U lãnh chúa hiển nhiên là dự định vừa bắt đầu điều động trận pháp đều có thể có thể đi g·iết c·hết những Đao Phong kia chiến sĩ.
Có thể hắn chỉ là vừa ra tay...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh vang vọng tại thiên địa bên trong, đánh vào cương vực bên trong sáu vị quân chủ, đều rối rít ra tay rồi.
Bọn họ không cách nào thông qua trận pháp tiến hành không gian chuyển di, không có cách nào ngay lập tức g·iết tới Thánh U lãnh chúa ba người trước mặt, nhưng bọn họ nhưng ra tay toàn lực, trực tiếp công kích này toà cương vực.
Quân chủ tầng thứ cường giả tự mình ra tay, cái kia tạo thành p·há h·oại là cực kỳ to lớn.
Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa căn bản không dám để này sáu vị quân chủ tùy ý ra tay p·há h·oại đi xuống, kim quang bao phủ, ba người cũng lập tức xuất hiện tại cái kia sáu vị quân chủ trước mặt.
"Ngột La." Thánh U lãnh chúa ánh mắt lạnh lẽo.
"Thánh U?" Ngột La lãnh chúa thì lại lạnh lẽo nở nụ cười.
Hắn liên tục phụ trách đối với thứ năm cương vực công kích, mà Thánh U lãnh chúa nhưng là trấn thủ thứ năm cương vực tám ‌ sao lãnh chúa bên trong mạnh nhất một vị.
Những năm gần đây, hai người bọn họ không thiếu từng giao thủ, song phương ‌ đã sớm hiểu hết gốc rễ.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Từng đạo kịch ‌ liệt nổ vang, giao kích tiếng không ngừng vang lên, âm thanh vang vọng phía chân trời.
Thánh U lãnh chúa cùng Ngột La lãnh chúa điên cuồng ác chiến cùng nhau, mà lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa thì lại đối mặt cái khác năm vị quân chủ.
Lớn đồng lãnh chúa thân hình vốn là cực kỳ cao lớn, vào đúng lúc này càng lại độ tăng vọt hóa thành một tôn trăm trượng cao cự nhân, hắn vung lên một thanh búa lớn, hung hãn cực kỳ, ‌ cũng dám đồng thời cùng hai, ba vị quân chủ chính diện chém g·iết.
Thiên Trì lãnh chúa trên mặt cái kia dữ tợn Huyết Văn bí mật văn đã lan tràn đến toàn thân, làm nàng thân hình tốc độ tăng vọt, như yêu mỵ giống như, tại mấy vị quân chủ bên trong xuyên tới xuyên lui, phối hợp lớn đồng lãnh chúa, cũng miễn cưỡng có thể cùng này năm vị quân chủ giằng co, tại ‌ thêm vào Thánh U lãnh chúa dẫn dắt trận pháp...
Mặc dù chính diện đối đầu sáu vị quân chủ, bọn họ cũng chưa rơi vào quá lớn hạ phong.
"Đáng tiếc, Dực Hoàng c·hết ‌ trận, bằng không chúng ta bốn người liên thủ, hoàn toàn có thể tại rất trong thời gian ngắn bên trong, đem này sáu vị quân chủ chính diện đánh tan!" Thánh U lãnh chúa âm thầm cau mày.
Ba người bọn họ hiện tại chỉ có thể chính diện ngăn trở này sáu vị quân chủ thôi, có thể hắn nhưng không có cách nào lại phân tâm điều động trận pháp, đi g·iết c·hết từ mỗi cái phương hướng đánh vào cương vực những Đao Phong kia chiến sĩ.
Ào ào ào. . .
Lít nha lít nhít đại lượng Đao Phong chiến sĩ, giống như thủy triều không ngừng đánh vào cương vực bên trong.
Mà đánh vào cương vực sau, chỉ có một ít thực lực khá mạnh một ít sáu tay Đao Phong chiến sĩ cùng Đao Phong thống lĩnh, đang cùng trấn thủ cương vực những bảy sao kia các lãnh chúa chém g·iết, có thể cái kia đại lượng bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, bao quát một bộ phận sáu tay Đao Phong chiến sĩ, nhưng là tại cương vực bên trong đấu đá lung tung, điên cuồng hủy diệt p·há h·oại.
Trấn thủ cương vực những bảy sao kia các lãnh chúa, cũng đã triển khai các loại các dạng thủ đoạn, ý đồ g·iết c·hết này chút khắp nơi p·há h·oại Đao Phong chiến sĩ, có thể người sau số lượng thực tại rất nhiều nhiều nữa..., hiệu quả cũng không nổi bật.
"Lần công kích này, bọn họ cũng không phải là vì là triệt để công chiếm này toà cương vực, cũng không phải là vì chém g·iết trấn thủ cương vực cường giả, mà là vì là p·há h·oại..." Thánh U lãnh chúa lập tức minh bạch điểm ấy.
Tại cương vực bên trong khắp nơi p·há h·oại hủy diệt, trên thực tế chính là vì phá hủy bao trùm cương vực bên trong đại trận kia.
Một toà loại cỡ lớn cương vực trận pháp, cần tiêu hao Mặc Vân Quốc gia giá cả to lớn mới có thể bố trí hoàn thành, một khi bị phá hủy quá nghiêm trọng, sau đó muốn chữa trị lên, cũng sẽ vô cùng gian nan.
"Dựa theo hiện tại tốc độ như thế này p·há h·oại đi xuống, đến sau cùng có lẽ chúng ta có thể bảo vệ này toà cương vực, nhưng trấn thủ bảy sao lãnh chúa, ít nói cũng phải c·hết đi hai, ba phần mười, cho tới này toà cương vực đại trận, e sợ được bị hủy diệt năm phần mười trở lên!" Thánh U lãnh chúa biểu hiện nghiêm nghị.
Trấn thủ này toà cương vực bảy sao lãnh chúa, vượt qua ba trăm vị, c·hết đi hai, ba phần mười, đó cũng là gần trăm vị bảy sao lãnh chúa...
Quan trọng nhất là cương vực bên trong trận pháp, một khi bị phá hủy năm phần mười trở lên, cái kia Mặc Vân Quốc gia được tiêu tốn lớn lao đánh đổi cùng tài nguyên, mới có thể đem đại trận này chữa trị, mà chữa trị quá trình còn cần tiêu tốn khá lâu thời gian.
Mà Đao Phong bộ tộc hoàn toàn có thể tại đại trận còn chưa chữa trị trong khoảng thời gian này, lại tổ chức một lần siêu quy mô lớn công kích, đến lúc đó toàn bộ thứ năm cương vực, tựu thật sự có khả năng đối mặt công phá nguy hiểm.
Một toà loại cỡ lớn cương vực, một khi bị công phá, cái kia Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong, ắt sẽ càng thêm bị động, áp ‌ lực cũng sẽ càng lớn.
"Không thể để cho bọn họ đem đại trận hủy diệt quá nhiều, Tô Tín, nên ngươi ra tay rồi!" Thánh U lãnh chúa lập tức đưa tin.
Tại một tầng đặc biệt trận pháp bao phủ trang viên, mật thất bên trong ngồi xếp bằng tại đó lẳng lặng tiềm tu Tô Tín, khi nhận được Thánh U lãnh chúa đưa tin một khắc đó, liền lập tức mở con mắt ra.
"Rốt cục đến ta ra tay rồi!" Tô Tín trong mắt cũng hiện ‌ ra vẻ hưng phấn.
Hắn đã vắng lặng rất lâu rồi.
Tự từ trước đến nay đến thứ năm cương vực sau, hắn liền bị cho rằng đòn sát thủ, liên tục nấp trong bóng tối, toàn bộ thứ năm cương vực ngoại trừ Thánh U lãnh chúa ba người ‌ ở ngoài, đều không người biết hắn tồn tại.
Thẳng đến hiện tại, hắn ‌ này tôn Đại sát khí, cuối cùng là muốn lộ ra răng nanh.
"Đao Phong bộ tộc!"
Tô Tín nội tâm sát ý phun trào.
...
Bây giờ toàn bộ bát ngát thứ năm cương vực biên giới khu vực, mỗi cái phương hướng đều đã rơi vào một mảnh điên cuồng ác chiến bên trong, mà nói tóm lại, lại phân chia đầy đủ chín cái chiến trường.
Từng cái chiến trường đều có đại lượng Đao Phong chiến sĩ đang điên cuồng công kích p·há h·oại.
Ở trong đó một chỗ chiến trường bên trong.
Ong ong. . .
Thiên địa chấn động, nằm ở một mảnh tuyệt đối khống chế bên trong, đây là người cầm trong tay trường mâu nam tử tóc vàng, hắn am hiểu cũng là người chưởng khống một mạch, cái kia thiên địa khống chế tận có thể cùng xung quanh trận pháp kết hợp, đối với chung quanh Đao Phong các chiến sĩ hình thành to lớn áp bức.
Mà tại nam tử tóc vàng xung quanh, còn tụ tập mười mấy tên bảy sao lãnh chúa, bọn họ dựa vào nam tử tóc vàng thiên địa khống chế, triển khai các loại thủ đoạn cùng chung quanh Đao Phong các chiến sĩ điên cuồng chém g·iết, cũng cật lực g·iết c·hết này chút Đao Phong chiến sĩ.
Cái kia một đầu tóc bạc đàn bà xinh đẹp Ngân Tuyết lãnh chúa, cầm trong tay một thanh thần kiếm màu bạc, nàng tóc bạc tung bay, thần kiếm quỷ dị linh động, không ngừng g·iết chóc.
Luận thực lực, Ngân Tuyết lãnh chúa miễn cưỡng có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ, mặc dù vốn là trọng thương, sức chiến đấu bị hao tổn, nhưng như cũ có thể bùng nổ ra Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư sức chiến đấu.
"Đao Dã!"
Ngân Tuyết lãnh chúa bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, chỉ thấy một tên thân hình khôi ngô dã nhân nam tử, bị đầy đủ sáu tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ vây công, trong đó thậm chí còn có một tên Đao Phong thống lĩnh tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một luân phiên công kích... Cái kia dã nhân nam tử đầu lâu liền b·ị c·hém xuống, thân thể cũng chia năm xẻ bảy.
"Khốn nạn!"
Ngân Tuyết lãnh chúa nội ‌ tâm kinh nộ.
Vừa còn tại cung điện bên trong cùng uống rượu đồng bạn, đảo mắt tựu c·hết ở trước mặt của nàng, Ngân Tuyết lãnh chúa ‌ nội tâm lửa giận hoàn toàn bị châm đốt.
"C·hết, c·hết!"
"Đều đi c·hết!"
Ngân Tuyết lãnh chúa gầm nhẹ, hoàn toàn không để ý thương thế của chính mình, không ngừng ra sức triển khai kiếm thuật, chém g·iết chung quanh Đao ‌ Phong chiến sĩ.
Có thể nàng như vậy không để ý hết thảy g·iết chóc, cũng hấp dẫn xung quanh những Đao ‌ Phong kia chiến sĩ chú ý.
"Giết nữ nhân này."
Lập tức tựu có một ít sáu tay Đao Phong chiến sĩ g·iết tới trước mặt nàng, đồng thời còn hấp dẫn đến ‌ hai vị tam đẳng Đao Phong thống lĩnh.
Ngân Tuyết lãnh chúa vốn là trạng thái trọng thương, đối mặt này tên nhiều Đao Phong chiến sĩ vây công, trong lúc nhất thời cũng khó có thể chống đỡ, rất nhanh liền lâm vào tuyệt cảnh.
"Ngân Tuyết!"
Xung quanh có mấy vị bảy sao lãnh chúa phát hiện đến tình cảnh này, cũng lập tức nghĩ muốn cứu viện, nhưng hiển nhiên đã không còn kịp rồi.
"Muốn c·hết sao?"
Ngân Tuyết lãnh chúa bi thảm nở nụ cười, trong mắt mang theo một tia giải thoát.
Giết hướng Ngân Tuyết lãnh chúa những Đao Phong kia chiến sĩ, bao quát cái kia hai tên Đao Phong thống lĩnh, thân hình đều bỗng nhiên ngưng lại.
Nguyên bản lập tức liền có thể mang Ngân Tuyết lãnh chúa g·iết c·hết, nhưng những này Đao Phong chiến sĩ nhưng mỗi một người đều dừng động tác lại.
Sau một khắc, này chút Đao Phong chiến sĩ thân ảnh, liền vô lực rơi xuống, bọn họ sinh cơ dĩ nhiên triệt để đoạn tuyệt.
Hô!
Một đạo gánh vác thần kiếm hắc y thân ảnh, bỗng dưng xuất hiện này chỗ chiến trường trung ương.
"Hắn là ai?"
Nguyên bản đã tuyệt vọng Ngân Tuyết lãnh chúa, nghi hoặc nhìn xuất hiện ở trước mặt mình bóng người.
Trấn thủ thứ năm cương vực ba hơn trăm vị bảy sao lãnh chúa, bao quát cái kia ba vị tám sao lãnh chúa, nàng không nói toàn bộ ‌ đều biết, nhưng ít nhất đều đã gặp.
Nhưng trước mắt ‌ bỗng nhiên đến nơi đạo nhân ảnh này, nàng nhưng cảm giác rất xa lạ.
Đồng dạng nằm ở này chỗ chiến trường rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, cũng đều chú ý tới người đến, nhưng hiển nhiên cũng không nhận ra.
"Tô Tín, ngươi tại khu vực này trận pháp, từ ngươi khống chế." Thánh U lãnh chúa đưa tin lại đây.
"Được." Tô Tín hơi gật đầu.
Thứ năm cương vực đại trận, ngoại trừ một toà hoàn chỉnh to lớn đại trận ở ngoài , tương tự còn có một chút quy mô nhỏ trận pháp, loại này quy mô nhỏ trận pháp, kỳ thực cùng những cỡ trung kia, loại nhỏ cương vực bên trong trận pháp tính chất uy năng một dạng, quản lý lại cũng phi thường nhẹ nhõm.
"Chỉ riêng nơi này chiến trường, đánh vào Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, tựu vượt qua hai ngàn tên..." Tô Tín linh hồn lực lượng có thể cảm ứng rõ ràng đến chiến trường này, mỗi một tên ‌ Đao Phong chiến sĩ tồn tại.
Ầm ầm ầm. . . ‌ ra
Thiên địa khống chế, kiếm ý lĩnh vực đồng thời triển khai, phối hợp đại trận, nháy mắt hình thành cực kỳ to lớn áp bức.
Loại này áp bức, rõ ràng so với lúc trước tên đồng dạng tu hành người chưởng khống nhất mạch nam tử tóc vàng, thi triển thiên địa khống chế, cường đại hơn nhiều.
Tô Tín linh hồn lực lượng điên cuồng phun trào mà lên, hắn còn vô pháp làm được thông qua trận pháp đem công kích linh hồn bao trùm chiến trường này mỗi một góc, nhưng hắn có thể tại thiên địa khống chế dẫn dắt hạ, đem linh hồn của chính mình công kích truyền vào đến chiến trường này, Đao Phong bộ tộc chiến sĩ hội tụ dầy đặc nhất khu vực.
"Yên diệt đi."
Tô Tín nhẹ giọng mở miệng, "Bí pháp... Ma vòng! !"
...
