Chương 741: Rơi vào điên cuồng

Oanh!
Kinh khủng linh hồn lực lượng, đồng thời tác dụng tại bốn người trên người.
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người, linh ‌ hồn đều gặp đánh mạnh.
Mà Tô Tín chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, tại hắn thức hải bên trong cái kia cỗ to lớn, nguyên bản vẫn tính ổn định linh hồn bản nguyên lực lượng, vào đúng lúc này cũng nhận được kịch liệt kích thích, dĩ nhiên bắt đầu b·ạo đ·ộng.
Vèo!
Một trận công kích sau, cái kia Ô Sửu thân hình thoắt một cái, càng là trực tiếp xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín ngẩng đầu, vừa vặn cùng Ô Sửu ánh mắt nhìn thẳng. ‌
Sau một khắc, một luồng càng càng mênh mông linh hồn lực lượng, hướng hắn vọt tới.
Này cỗ linh hồn lực lượng, thì dường thông như một khủng bố vực sâu, tiến nhập Tô Tín thể nội sau, liền muốn điên cuồng ‌ thôn phệ Tô Tín linh hồn, đem dẫn dắt sâu nhất uyên không gian.
Linh hồn này vực sâu xuất hiện, nhất thời khiến Tô ‌ Tín lại cũng không khống chế được.
Đế Kiếp Thần Vương lưu lại linh hồn bản nguyên lực lượng điên cuồng phun trào, cùng cái kia linh hồn vực sâu cắn g·iết cùng nhau, liên quan Tô Tín tự thân linh hồn cũng rơi vào trong đó, hắn toàn bộ thức hải, đều triệt để lâm vào hỗn loạn.
...
"Hiên Viêm! !"
Một đạo kinh nộ tiếng vang vọng đất trời, Bá Đào mang theo vô tận lửa giận nhìn xuất hiện tại trước mặt Ô Sửu, và phía sau chính c·ướp được Hiên Viêm.
"Ha ha, Bá Đào, lẽ nào có cơ hội có thể tốt tốt giáo huấn ngươi, ngươi cảm giác được, ta sẽ bỏ qua?" Hiên Viêm tiếng cười truyền bá ra.
"Vạn Tinh Minh!"
"Vạn Tinh Minh người cũng ra tay rồi?"
"Cái kia Ô Sửu nhưng là đạt được linh hồn một mạch chung cực hệ thống truyền thừa, linh hồn của hắn công kích, tầm thường sáu sao lãnh chúa, sợ đều không chống đỡ được."
Chiến trường xung quanh, xuất hiện một mảnh không nhỏ r·ối l·oạn, nhưng như cũ không ai nghĩ muốn nhúng tay.
"Chỉ riêng Mục Vân gia tộc ba người này, chúng ta tựu đã rất cố hết sức, lại thêm vạn Tinh Minh Ô Sửu cùng Hiên Viêm..." Bá Đào sắc mặt khó nhìn, "Đại Thiên Đạo Giới bên trong, chỉ quy định không thể hạ sát thủ, lại không nói không thể cùng người đối chiến, bọn họ chỉ phải chú ý chút đúng mực, chưởng quản Đại Thiên Đạo Giới cái vị kia Huyết Mộng lãnh chúa, chỉ sợ cũng sẽ không quản."
"Phiền toái." Giang Hàn cũng nhăn lại ‌ đầu lông mày.
Nhưng vào lúc này...
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người đều có cảm ứng, đồng thời nhìn về phía sau Tô Tín.
Không chỉ có là bọn họ, đã đến tràng tất cả lãnh chúa, vào đúng lúc này cũng đều hướng Tô Tín nhìn sang.
Bọn họ đều có thể cảm nhận được Tô Tín trên người, tựa hồ có gì đó không đúng.
"Nhìn dáng dấp, Ô Sửu ‌ đắc thủ."
Mục Vân Dực khóe miệng nhưng hiện ra âm lãnh tiếu dung, "Lấy Ô Sửu ở trên linh hồn trình độ, toàn lực thi triển « linh hồn vực sâu » này một chiêu, nhằm vào linh hồn phương diện bẩn thỉu, như có am hiểu linh hồn bảy sao trở lên lãnh chúa ngay lập tức ra tay, cho hắn gột rửa linh hồn, có lẽ hắn ở trên linh hồn bị ảnh hưởng vẫn còn tương đối nhỏ, có thể thời gian kéo càng lâu, đối với hắn sau này ở trên linh hồn ảnh hưởng, thì sẽ càng lớn."
"Vị này thiên tài tuyệt thế, đã phá huỷ!"
Hắn rất hài lòng.
Dám đắc tội hắn, đây chính là hạ tràng.
Thời khắc này Tô Tín, hạ thấp xuống đầu, thân hình thoáng có run rẩy, mà hắn trên người, lại có một luồng cực kỳ hung ác khí tức chậm rãi bốc lên, mà này cỗ thô bạo khí tức, còn càng ngày càng cường hoành.
"Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh..."
"Ba người các ngươi, đi nhanh lên!"
Thấp trầm mà lại thanh âm khàn khàn, từ Tô Tín trong miệng truyền ra, liên thanh âm tựa hồ cũng đã có chút vặn vẹo.
"Tô Tín!"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người kinh ngạc nhìn Tô Tín, bọn họ không biết Tô Tín trên người đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng bọn họ có thể nhìn xuất hiện tại Tô Tín, có cái gì rất không đúng, trên người không ngừng bay lên cái kia cỗ hung ác khí tức, đã từ từ diễn biến vì là điên cuồng, làm bọn họ đều cảm thấy một chút sợ hãi.
"Mau mau trốn! !"
Một tiếng kinh thiên nộ hống, Tô Tín này tại ngẩng đầu lên, lộ ra nhưng là một tấm đã hoàn toàn vặn vẹo khuôn mặt, hai mắt của hắn cũng đã triệt để màu đỏ tươi, mang theo một luồng trước nay chưa có thô bạo cùng điên cuồng.
Đế Kiếp Thần Vương đoàn kia linh hồn bản nguyên lực lượng, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
Cái kia tại mọi thời khắc cho hắn ý thức mang đến to lớn áp bức, trước hắn thông qua không ngừng mài giũa, tăng lên chính mình tâm linh ý chí, mới có thể để chính mình liên tục bảo đảm tuyệt đối lý trí tỉnh táo, thậm chí còn có thể vận dụng một bộ phận thực lực.
Nhưng mà, theo cái kia Ô Sửu ra tay, trước sau triển khai hai tầng công kích linh hồn, đặc biệt là cái kia « linh hồn vực sâu » một chiêu, trực tiếp để Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên lực lượng triệt để b·ạo đ·ộng, cái kia nháy mắt đối với Tô Tín ý thức trên áp bức tăng lên mấy chục lần, thậm chí càng nhiều, trực tiếp đem ý thức của hắn cho ép vỡ.
Hiện tại hắn, đã hoàn toàn mất ‌ đi lý trí.
Hắn, điên cuồng!
"Đi nhanh lên!"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người nhìn rơi vào trong điên cuồng Tô Tín, cũng bản năng cảm thấy một luồng hoảng sợ, tựu hình như sau một khắc Tô Tín tựu sẽ xuất thủ g·iết bọn họ một ‌ dạng, ba người bọn họ cũng không dám do dự, vội vã bạo nổ lui ra.
Oanh! !
Kinh khủng sát ý phóng lên trời, Tô Tín dưới chân đại địa nháy mắt nổ tung, vô tận bụi bặm tung bay, hắn trên trán, trên người đại lượng gân xanh phun trào, tóc đen thùi, áo bào tất cả đều phiêu động, cái kia không mang theo chút nào cảm tình, chỉ còn lại vô tận sát ý tròng mắt hướng xung quanh hư không đảo qua.
Nhất thời, hắn liền thấy được khoảng cách hắn gần nhất Ô Sửu, Mục Vân Dực, Mục ‌ Vân Lôi, Nam Thần bốn người.
Vèo!
Phảng phất một đạo to lớn lưu tinh xẹt qua hư không, mang theo vô tận sát ý, Tô Tín dĩ nhiên hướng bốn người này chính diện đánh tới.
"Hừ!"
Ô Sửu lạnh rên một tiếng, tại Tô Tín lên đường một khắc đó, một luồng to lớn linh hồn lực lượng dĩ nhiên ngưng tụ, hóa thành một thanh vô hình linh hồn Ma Chùy, hướng Tô Tín oanh kích tới, linh hồn này Ma Chùy không có nhận được chút nào trở ngại, đập vào Tô Tín linh hồn bên trên.
Có thể Tô Tín nhưng phảng phất không có nhận được ảnh hưởng chút nào giống như vậy, tốc độ của hắn cũng không có một chút nào dừng lại, nhưng cái kia đỏ thắm ánh mắt nhưng nhìn Ô Sửu nhìn một chút.
"Oanh! !"
Ô Sửu chỉ cảm giác mình phảng phất có một đạo đáng sợ thiểm điện, trực tiếp bổ về phía linh hồn của chính mình.
"Phốc!"
Búng máu tươi lớn từ Ô Sửu trong miệng phun ra, hắn trên người khí tức, cũng lập tức uể oải hạ xuống.
"Hắn, hắn dĩ nhiên cũng có thể triển khai công kích linh hồn?"
"Hơn nữa công kích linh hồn, so với ta ma trùy, còn muốn càng mạnh?"
Ô Sửu một mặt khó mà tin nổi.
Hắn nhưng không biết, Cửu Cực Luyện Ngục 120 năm mài giũa, đối với Tô Tín đến thủ tăng lên lớn nhất tự nhiên là tâm linh cùng ý chí, nhưng tương tự linh hồn phương diện cũng là đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, bây giờ hắn « Hư Không ‌ Thần » đều đã tu luyện tới tầng thứ mười.
Này một tầng linh hồn cường độ, tại sáu sao lãnh chúa bên trong nên cũng đã là hàng đầu tầng thứ, lại triển khai công kích linh hồn, đương nhiên đáng sợ, chỉ là trước Tô Tín lo lắng cho mình mất khống chế, liên tục không dám triển khai mà thôi. ‌
Có thể hiện tại, hắn đã mất khống chế ‌ điên cuồng, thi triển thủ đoạn, hoàn toàn xuất thân từ bản năng.
"Cẩn thận, hắn hiện tại ‌ rất nguy hiểm." Ô Sửu quát nhẹ nói.
Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi cũng phát hiện đến Tô Tín trên người cái kia kinh khủng sát ý, hai người sắc mặt đều có chút nghiêm nghị, ngược lại là cái kia Nam Thần, hắn sắc mặt lạnh lùng như cũ như lưỡi đao, nhìn thấy Tô Tín đánh tới, cũng không có một chút nào lui bước ý đồ, mà là vung lên chiến đao, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
Đao quang bao phủ, mang theo một ‌ luồng khinh thường thương sinh bá khí.
Đã hoàn toàn mất lý trí, rơi vào điên cuồng Tô Tín, vẫn như cũ bản năng điều động thần lực, thậm chí triển khai kiếm thuật. ‌
Thi triển, vẫn là Huyết Quang kiếm thuật thức thứ tư, này thức thứ nhất, tên là... Sát Kiếm Thức!
Tại rơi vào điên cuồng, trong đầu vô tận g·iết chóc bên dưới, lại triển khai chiêu kiếm này, uy năng càng là mạnh đến mức không còn gì để nói.
"Oành!"
Hai cái v·a c·hạm trong nháy mắt đó, Nam Thần tựu oa một tiếng phun ra miệng lớn hiến máu, thân hình hắn chấn động dữ dội, chiến đao trong tay đều kém một chút rời khỏi tay, thân hình càng là chật vật lui nhanh, có thể hắn còn đến không kịp kh·iếp sợ, vù. . .
Xung quanh toàn bộ thiên địa, cũng đã trực tiếp vắng lặng trở nên hắc ám.
Toàn bộ vô tận thiên địa, phảng phất đều lâm vào trước mắt này tôn Giết thần khống chế bên dưới, sản sinh một luồng khiến người hít thở không thông áp bức.
Vèo!
Một cái tiến bộ, tại Nam Thần còn chưa đứng vững trước, Tô Tín này tôn Giết thần liền đã đuổi tới trước mặt hắn.
"Ngươi..." Nam Thần kinh hãi ngẩng đầu, nhìn thấy nhưng là Tô Tín cái kia thuần túy chỉ còn sát ý vô biên màu đỏ tươi tròng mắt.
« Vô Tận Quang » thức thứ ba, Thiên Trọng Lãng! !
Từng đạo quỷ dị, nhanh chóng kiếm ảnh đồng thời bạo phát, còn chưa ổn định thân hình Nam Thần, dùng hết khả năng chặn lại rồi một bộ phận kiếm ảnh, có thể còn dư lại nhưng đem hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp xuyên thủng.
Nam Thần kinh ngạc đến ngây người.
Hắn làm sao đều không nghĩ tới, trước mắt cái này Tô Tín, dĩ nhiên có thể trong nháy mắt bạo phát thực lực kinh khủng như thế, chỉ là ngăn ngắn nháy mắt liền đem hắn đánh g·iết.
Càng không có nghĩ tới, này Tô Tín dĩ nhiên dám tại Đại Thiên Đạo ‌ Giới bên trong, đối với hắn hạ sát thủ!
Trước khi c·hết, hắn không khỏi nhớ lại chính mình loại loại trải qua...
Hắn vốn là ra từ một phương phổ thông giới vực bên trong thiên tài tuyệt thế, trước cũng bái vào qua một phương nhỏ yếu tông phái, vì là đạt được tốt hơn tài nguyên vun bón, mới lựa chọn gia nhập Mục Vân gia tộc, trong đó, tuy rằng địa vị không kịp Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi loại này Mục Vân gia tộc tự thân đệ tử thiên tài, nhưng hắn xác thực chiếm được tốt nhất bồi dưỡng, thực lực tăng lên cũng phi thường cấp tốc.
Hắn liên tục đang mong đợi, chính mình sẽ có một ngày trở thành tám sao lãnh chúa, thậm chí trở thành Thần Vương, sau đó trở lại tông phái của mình bên trong, mang theo tông phái của mình quật khởi.
Có thể hiện tại, hắn nhưng đ·ã c·hết.
Trong lòng hắn tất cả kỳ vọng, cũng đều bị trở thành bọt nước.
Xung quanh đã đến tràng rất nhiều lãnh chúa, cũng đều kinh ngạc đến ngây người.
"Giết, g·iết người?"
"Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong g·iết người, ‌ g·iết vẫn là Mục Vân gia tộc thiên tài lãnh chúa?"
"Cái kia Nam Thần, trước tại Chí Tôn Lộ trên nhưng là xông qua một trăm hai chục ngàn bên trong, có thể chỉ là ‌ một sát na, tựu bị này Tô Tín đánh g·iết?"
Nhưng mà, tựu tại Tô Tín đã đem Nam Thần thân thể xuyên qua, đem hắn chém g·iết sau, hắn càng là trực tiếp tiến lên, bắt lại Nam Thần cổ, đem hắn t·hi t·hể, nhìn phía dưới mặt đất ném một cái.
Nam Thần t·hi t·hể mạnh mẽ đập tại đại địa bên trên, mà Tô Tín nhưng là theo sát phía sau, phảng phất một viên vẫn thạch khổng lồ, cũng ác tàn nhẫn đập xuống mà xuống, cái kia chiến ngoa càng là mang theo vô tận lực lượng, trực tiếp dẫm đạp hướng Nam Thần đầu lâu.
"Oành!"
Nam Thần cả cái đầu cũng bị trực tiếp đạp nổ tung, óc, máu tươi tung toé, có thể Tô Tín động tác như cũ chưa từng ngừng lại, mà là mỗi một lần giơ lên bàn chân, ẩn chứa to lớn lực lượng, điên cuồng đạp lên hướng Nam Thần t·hi t·hể.
Oành! Oành! Oành!
Mỗi một lần đạp lên, mặt đất cũng mỗi một lần phát sinh chấn động kịch liệt nổ vang, cái kia Nam Thần thân thể xương cốt hoàn toàn bị chà đạp nát tan.
Này mỗi một lần đạp lên, thì dường như từng chuôi cổ chùy, kèm theo tiếng vang, mỗi một lần đập tại rất nhiều các lãnh chúa trong lòng, tại chỗ rất nhiều lãnh chúa, đều gương mặt kinh hãi, đáy lòng cũng không kìm hãm được sản sinh run rẩy, hoảng sợ.
...
