Chương 530: Đạo thể!

Bàn trước, mấy tên đệ tử vừa uống rượu, một bên tùy ý trò chuyện với nhau.
Tô Tín với ‌ trước mắt mấy vị này sư huynh, bao quát Đông Thanh sư tỷ, cũng đều có nhất định giải.
"Tô Tín sư đệ, ngươi vừa làm chủ Đế Cung, nên còn không có còn kịp đi chọn đạo thể chứ?" Bạch Trạch ‌ hỏi.
Tô Tín gật đầu.
"Đối với Đạo cảnh tầng thứ mà thôi, đạo thể đối chiến lực ảnh hưởng cực kỳ to lớn, ngươi nhìn Tửu Si sư huynh, sở dĩ thực lực như vậy được, kỳ thực ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì đạo thể nguyên nhân, vì lẽ đó ngươi đang chọn chọn đạo thể thời điểm, cũng ngàn vạn phải thận trọng." Bạch Trạch nói.
"Đúng, không cần thiết lựa chọn mạnh nhất, nhưng nhất định muốn chọn đối với giúp mình lớn nhất." Mông ngọc cũng nói.
"Ta Đế Tâm Các bên trong các loại tầng thứ đạo thể có rất nhiều, trong đó có chín lớn hàng đầu đạo thể mạnh mẽ nhất, bất quá, càng là mạnh mẽ đạo thể, tu luyện cũng lại càng tăng gian nan, đặc biệt là những hàng đầu kia đạo thể, rất nhiều cũng phải cần một ít đặc thù bảo vật phụ trợ."
"Giống tầm thường ngoại môn đệ tử, bọn họ có thể không có cách nào đi kiếm đến những phụ trợ kia tài nguyên, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn đạo thể, một loại cũng sẽ không quá mạnh mẽ."
"Bất quá đối với chúng ta Đế Cung đệ tử mà nói, này chút phụ trợ tu hành tài nguyên, tông phái đều là không trả giá dành cho, vì lẽ đó cũng không cần lo lắng cái gì." Đông Thanh cười, "Tô Tín sư đệ, ngươi lựa chọn đạo thể thời điểm, có thể trực tiếp đi nhìn cái kia chín lớn hàng đầu đạo thể, nhìn có hay không có đối với giúp mình cực lớn, như không có, ngươi lại đi những nhất đẳng kia đạo thể bên trong đi chọn."
Trước mắt mấy vị này sư huynh, sư tỷ, đều là đã tu luyện đạo thể, cũng coi như là người từng trải, giờ khắc này cũng ‌ đều tại vì là Tô Tín chia sẻ chính mình một ít kinh nghiệm.
Tô Tín cũng lắng nghe.
Sau nửa canh giờ, mấy người mới lần lượt ly khai.
Mà Tô Tín nhưng là một thân một mình, hướng đạo thể bí mật các lao đi.
Một tòa cổ xưa bí mật các, bên trong có Đế Tâm Các tiêu tốn dài lâu tuế nguyệt thu thập các loại các dạng đạo thể.
"Trưởng lão."
Tô Tín đi tới chưởng quản bí mật các một tên tóc đỏ trưởng lão trước mặt.
"Tân tấn Đế Cung đệ tử, Tô Tín?" Này tên tóc đỏ trưởng lão nhiều hứng thú nhìn Tô Tín, "Tới chọn đạo thể?"
"Này bí mật các cùng phân ba tầng, trong đó tầng thứ nhất đạo thể số lượng tối đa, nhưng tầng thứ cũng thấp nhất, một loại tại tầng thứ nhất lựa chọn đạo thể, lấy ngoại môn đệ tử chiếm đa số, cho tới tầng thứ hai đạo thể, tầng thứ đều khá cao, đều thuộc về nhất đẳng đạo thể, số lượng cũng có mấy mười loại nhiều."
"Bên trên nhất tầng thứ ba, chính là ta Đế Tâm Các thu thập chín lớn hàng đầu đạo thể."
"Ngươi nghĩ muốn cái gì tầng thứ đạo thể, chính mình đi chậm rãi chọn đi, chọn xong nói cho ta, ta lại dẫn ngươi đi tiếp thu này một đạo thể truyền thừa." Tóc đỏ trưởng lão nói.
"Minh bạch." Tô Tín gật gật đầu, lập tức ‌ liền trực tiếp hướng về bí mật các tầng thứ ba đi đến.
Dựa theo Đông Thanh sư tỷ nói tới, thân là Đế Cung đệ tử, không cần vì là những tu luyện kia tài nguyên quấy nhiễu, là có thể trực tiếp từ chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong, chọn đối với giúp mình lớn nhất.
Bí mật các tầng thứ ba, một mảnh tối tăm, nhưng ở phía ‌ trước hư không trong bóng tối, nhưng nổi lơ lửng chín chiếc thẻ ngọc, ngọc giản tản ra nhàn nhạt hào quang, cực kỳ dễ thấy.
"Chín lớn hàng đầu đạo thể!"
Tô Tín nhìn này chín chiếc thẻ ngọc, nội tâm có một tia mong đợi, lúc này ‌ liền từ quả thứ nhất ngọc giản bắt đầu, cẩn thận điều tra lên.
"Ma Thần đạo ‌ thể?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Dựa theo trong ngọc giản tin tức giới thiệu, này Ma Thần đạo thể chỉ cần tu luyện tới nhất định tầng thứ, liền có thể trực tiếp diễn hóa Ma thần, khiến thực lực bản thân đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, bất kể là lực lượng uy ‌ năng, vẫn là thân thể phòng ngự đều sẽ tăng mạnh.
Đặc biệt là lực lượng uy năng trên bên... Thiên Thần Giới Vực công nhận, tu luyện Ma Thần đạo thể, đơn tại lực lượng phương diện, tại cùng cấp bên trong, gần như là vô địch, nếu như đem này một đạo thể tu luyện tới cực hạn tầng thứ, diễn hóa Ma thần, càng là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không ai có thể ngăn cản.
"Chỉ là một loại đạo thể, lại có thể nháy mắt để tự thân lực lượng, phòng ngự đều chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên, dẫn đến thực lực tăng vọt... Này Ma Thần đạo thể, đối với người tác dụng, đúng là lại rõ ràng bất quá, Đế Tâm Các bên trong dĩ vãng đản sinh rất nhiều Đế Cung đệ tử, trong đệ tử nội môn bên, chọn này một đạo thể người, nên cực nhiều." Tô Tín thầm nói.
Xác thực, Đế Tâm Các chín lớn hàng đầu đạo thể, này Ma Thần đạo thể là đơn giản nhất thô bạo, trực tiếp khiến thực lực bản thân nghênh đón tăng vọt, vì lẽ đó lựa chọn này một đạo thể người, đúng là nhiều nhất, so với lựa chọn ‌ cái khác tám loại đạo thể, đều nhiều hơn nhiều.
"Đáng tiếc, này một đạo thể tuy rằng lợi hại, nhưng đối với ta mà nói, nhưng không hề có tác dụng." Tô Tín lắc đầu.
Triển khai đạo thể, tăng lên tự thân lực lượng uy năng cùng thân thể phòng ngự?
Hắn làm như Hỗn Nguyên sinh mệnh, mỗi cái phương diện vốn là đạt tới tự thân cảnh giới có thể đạt tới cực hạn, vốn là đã không có bất kỳ tăng lên không gian, này Ma Thần đạo thể đối với hắn đương nhiên không dùng.
Tô Tín lại đón lấy nhìn về phía môn thứ hai đạo thể.
Này một đạo thể, là Thôn Phệ đạo thể.
Có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, đến cường hóa tự thân, như tu luyện tới cực hạn, bất luận là đồ vật gì hầu như cũng có thể cường hành thôn phệ, thậm chí ngay cả đối phương cường giả thi triển trong công kích ẩn chứa lực lượng uy năng, nói, bản nguyên tất cả đều cũng có thể cường hành thôn phệ, mà như tự thân nhận được tổn thương, cũng có thể thông qua Thôn phệ đến cấp tốc khôi phục thực lực trạng thái.
Thậm chí tựu liền bị hao tổn tâm linh ý thức, cũng có thể thông qua Thôn phệ ngay lập tức triệt để khôi phục như cũ, đây tuyệt đối là một loại cực kỳ đáng sợ mà lại loại khác đạo thể.
Môn thứ ba đạo thể, là bất tử đạo thể, nắm giữ mạnh nhất thân thể phòng ngự cùng gần như bất tử năng lực, tu luyện tới cực hạn, mặc dù bị giết hết, chỉ cần có một Tích Huyết, một tia huyết nhục tồn tại, tựu có thể tại trong thời gian ngắn bên trong hoàn toàn khôi phục, năng lực này, đã có thể cùng Sơ Thủy Giới một ít cường giả đỉnh cao năng lực đặc thù so sánh.
Phong lôi đạo thể, một môn được xưng nắm giữ cùng cấp thứ nhất tốc độ đặc thù đạo thể.
Huyết Sát Đạo thể, Thiên Huyễn đạo thể...
Tô Tín cẩn thận xem một môn môn hàng đầu đạo ‌ thể tin tức.
Liên tiếp xem tám vị trí đầu môn đạo thể, trong đó có hai, ba loại đạo thể, đối với hắn mà nói là có thể tạo được nhất định tác dụng, nhưng cũng cũng không có cái kia loại khiến hắn chân chính ngạc nhiên, đối với hắn có thể có hay không so với sự giúp đỡ ‌ to lớn đạo thể.
Tô Tín chỉ có thể đem hi vọng, thả tại sau cùng thứ chín môn hàng đầu đạo thể bên trên.
"Hừm, Hư Giới đạo thể?" Tô Tín hơi nhướng ‌ mày.
Hư Giới, chính là một cái cực kỳ kỳ lạ hư huyễn thế giới, cùng hiện thực thành mặt đối lập.
Hư Giới, chỉ tồn tại ở hư huyễn, người bình thường căn bản không cảm ứng được.
Nhưng mà tu luyện Hư Giới đạo thể sau, lại có thể lấy tự thân câu thông Hư Giới, thậm chí dẫn dắt tự thân tiến nhập ‌ Hư Giới bên trong.
Đây là một cực kỳ đặc thù năng lực.
Dựa theo thẻ ngọc này trên giới thiệu, Hư ‌ Giới đạo thể tổng cộng chia làm ba tầng.
Luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể câu thông Hư Giới, do đó đang cùng người giao chiến trong quá trình, có thể dùng tự thân thân thể một bộ phận, nháy mắt tiến nhập Hư Giới bên trong, đây nếu là tại giây phút sống chết, là có thể đưa đến cực kỳ lớn chỗ đại dụng.
Đánh so sánh, đối phương chém tới một đao, chính mình căn bản không cách nào chống đối, nhưng là tại ngươi đao quang sắp xẹt qua đầu hắn thời gian, hắn nhưng có thể lập tức thông qua đạo thể câu thông Hư Giới, do đó khiến tự thân đầu lâu chuyển đổi tiến nhập Hư Giới, mà này đao quang, tự nhiên không có cách nào đối với ngươi tạo thành thực chất tính thương tổn.
Luyện thành tầng thứ hai, toàn bộ thân thể liền đều có thể trực tiếp chuyển hóa tiến nhập Hư Giới bên trong, mà Hư Giới hư vô mờ mịt, trừ phi là thực lực đối phương quá mạnh, hoặc là có cái kia loại trực tiếp có thể nhìn thấu Hư Giới thủ đoạn đặc thù, bằng không, hắn sẽ không tìm được Hư Giới, tự nhiên cũng bắt ngươi một chút biện pháp đều không có.
Dựa theo ngọc giản trên nói tới, một vị Đạo cảnh, chỉ cần đem Hư Giới đạo thể luyện thành tầng thứ hai, cái kia dù cho là đối mặt thực lực cực mạnh cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả, cũng như thường đứng ở thế bất bại.
Cho tới tầng thứ ba... Nếu đem Hư Giới đạo thể luyện thành tầng thứ ba, liền có thể thực hiện Hư Giới cùng hiện thực giữa hoàn mỹ chuyển hóa, có thể tự do qua lại Hư Giới không gian, thậm chí có thể dẫn dắt Hư Giới không gian trực tiếp giáng lâm hiện thực, thủ đoạn quỷ dị mà cực kỳ khó chơi.
Nhìn liên quan với này Hư Giới đạo thể một ít giới thiệu, Tô Tín ánh mắt lại là từ từ sáng lên.
"Hư Giới đạo thể, nếu như vẻn vẹn chỉ là luyện thành tầng thứ nhất, cái kia cũng còn tốt chút, nhiều nhất chỉ là đang đối chiến bên trong có thể tạo được một ít tác dụng đặc biệt, hơn nữa còn chỉ có thể đang cùng một ít cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh đối chiến bên trong hữu dụng."
"Nếu như gặp phải cảnh giới thứ ba trở lên cường giả, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, hoàn toàn có thể để ta căn bản đến không kịp bị công kích thân thể tiến nhập Hư Giới."
"Ngoài ra, mặc dù ta kịp phản ứng, sớm đem này một bộ phân thân thể tiến nhập Hư Giới, hắn đồng dạng có thể triển khai sát chiêu nháy mắt đem thân thể ta những bộ vị khác nát tan."
"Bất quá, như có thể đi đến tầng thứ hai, vậy thì hoàn toàn bất đồng." Tô Tín lầm bầm.
Hư Giới đạo thể chỉ cần luyện thành tầng thứ hai, tự thân toàn bộ thân hình liền có thể hoàn toàn chuyển hóa tiến nhập Hư Giới không gian , tương đương với đã đứng ở thế bất bại, dù cho là cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả, như không có một ít đặc thù có thể nhìn thấu Hư Giới năng lực, đều không có khả năng phát hiện tồn tại.
Đôi này Tô Tín tới ‌ nói, tuyệt đối là nhất tuyệt giai thủ đoạn bảo mệnh.
Cho tới tầng thứ ba năng lực, cái kia thì càng khỏi phải nói.
"Ta đã chuyển hóa thành hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh, thân thể mỗi cái phương diện đã sớm đạt đến với bản thân cảnh giới cực hạn nhất, bất kể là lực lượng, tốc độ, thân thể cường ‌ độ, ta đều đã không có bất kỳ tăng lên không gian, này bí mật trong các chín lớn hàng đầu đạo thể, ta phần lớn cũng không dùng tới."
"Chỉ có này Hư Giới đạo thể... Thông qua đạo thể, câu thông Hư Giới, gặp phải cường địch, cũng có thể trực tiếp ẩn náu tại Hư Giới bên trong, để người không có đường nào tìm được, chỉ cần đem tầng thứ hai luyện thành, Thiên Thần Giới Vực, Đạo cảnh trong tầng thứ bên, phỏng chừng tựu không có mấy cái có thể đối ‌ với ta sản sinh uy hiếp." Tô Tín khẽ cười.
Hư Giới đạo thể, đối với tự thân sức chiến đấu tăng lên cũng không lớn.
Nhưng tại bảo ‌ mệnh năng lực, cùng một ít kỳ dị thủ đoạn trên, nhưng không giống bình thường.
Mà loại năng lực này, nhưng là Tô Tín hiện tại ‌ cần nhất.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín dĩ nhiên làm ra quyết định, tựu lựa chọn... Hư Giới đạo thể!
...
