Chương 605: Tổ Vu bí cảnh

Rất nhiều quân sĩ vẻn vẹn chờ chốc lát...
"Thứ ba, thứ bảy, thứ mười bốn tiểu đội, ‌ tiến nhập bí cảnh!"
Mệnh lệnh ban xuống.
Lập tức tựu có ba tiểu đội trực tiếp cướp vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
"Thứ năm, thứ mười một tiểu đội, tiến nhập bí cảnh!"
"Thứ chín, thứ mười ba tiểu đội, tiến nhập bí cảnh!' ‌
Từng đạo mệnh ‌ lệnh liên tiếp truyền đạt.
"Đi!"
Hồng Thần mở miệng, nhất thời thứ chín tiểu đội mười tên quân sĩ cũng ngay lập tức tiến nhập không gian thông đạo, đến Tổ Vu bí cảnh.
Đập vào mắt nơi, chính là một mảnh bao la vô ngần bình nguyên, chung quanh hoàn cảnh, cùng ngoại giới hầu như không có ‌ nhiều lớn khác biệt.
Thứ chín tiểu đội đám người vây chung chỗ, Hồng Thần lấy ra một phần địa đồ đến, chỉ là Tổ Vu bí cảnh một bộ phận cương vực địa đồ.
"Đây chính là chúng ta thứ chín tiểu đội phải phụ trách sưu tầm khu vực." Hồng Thần trên địa đồ vẽ một vòng tròn, sau đó lại chỉ về trong đó một mảnh khu vực, "Chúng ta hiện tại, cần phải liền ở ngay đây, tiếp đó, chúng ta liền lấy hai người một tổ tách ra tiến hành sưu tầm."
"Ta tới phân phối..."
Hồng Thần rất nhanh tựu phân phối xong.
Tô Tín, cùng Man Phong Tử một tổ.
Mà đồng dạng vì là tân binh Mạnh Vương, thì lại phân đến cùng đội trưởng Hồng Thần một tổ.
Hiển nhiên, vị đội trưởng này vẫn tương đối chăm sóc tân binh, hết sức để Mạnh Vương cùng hắn một tổ, mà Man Phong Tử, thực lực bản thân cũng được, hơn nữa tại Huyết Nhận quân đi lính thời gian rõ dài, hoàn thành nhiệm vụ kinh nghiệm cũng là nhất đầy đủ, từ hắn dẫn dắt Tô Tín hoàn thành này nhiệm vụ lần thứ nhất.
"Tổ Vu Thần Sơn hủy diệt có một đoạn thời gian, tin tức nên đã tại toàn bộ Tổ Vu bí cảnh bên trong truyền ra, phân tán tại Tổ Vu bí cảnh bên trong những cảnh giới thứ ba kia trở lên cường giả sợ là người người cảm thấy bất an, có phỏng chừng đều đã lẩn trốn đi..."
"Mà chúng ta muốn sưu tầm mảnh này khu vực, thành thị rất nhiều, tựu ưu tiên đi sưu tầm thành thị, phía sau sẽ chậm chậm sưu tầm những nơi khác, bản đồ này, và Tổ Vu bí cảnh một ít cảnh giới thứ ba cường giả tỉ mỉ tình báo, các ngươi đều sao chép một phần, mặt khác, đang sưu tầm trên đường, liên tục đưa tin giữ liên lạc, chia sẻ chính mình sưu tầm quỹ tích, bảo đảm mảnh này khu vực, sẽ không có bất kỳ một vị cảnh giới thứ ba trở lên chạy trốn!" Hồng Thần nói.
"Là!"
Thứ chín tiểu đội chúng quân sĩ đều cùng nhau theo tiếng.
Một lát sau...
"Lên đường thôi."
Hồng Thần hạ lệnh, nhất thời mười người tiểu đội, lập tức phân làm năm tổ, hướng năm cái phương hướng khác nhau lao đi.
Sưu tầm thanh tẩy, đã bắt đầu. ‌
...
Một toà cực kỳ to lớn thành ‌ thị, náo nhiệt phi phàm.
Vù. .
Hai đạo mạnh mẽ tâm linh ý thức lực lượng, trực tiếp đem trọn toà thành thị đều bao trùm tại bên trong, còn trực tiếp kéo dài tới lòng đất chỗ cực sâu, đem này toà thành thị mỗi một góc, đều nhìn rõ rõ ràng ràng.
"Cảnh giới thứ ‌ nhất, cảnh giới thứ hai đúng là nhiều, mà cảnh giới thứ ba, một cái đều không có." Tô Tín cùng Man Phong Tử dàn hàng đứng tại hư không.
"Này toà thành thị, là chúng ta thứ chín tiểu đội sưu tầm khu vực bên trong, quy mô lớn nhất mấy toà thành thị một trong, to lớn như vậy thành thị, không có khả năng liền một vị cảnh giới thứ ba đều không có, xem ra là sớm đạt được tin tức, giấu." Man Phong Tử nói.
"Đi, đi hạ một toà."
Tô Tín cùng Man Phong Tử cũng không dây dưa, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng thứ hai toà thành thị lao đi.
...
Thạch Phong thành , tương tự là một toà quy mô lớn hơn thành thị.
Rộng lớn phủ thành chủ, thư phòng bên trong, Thạch Phong thành thành chủ, cùng hắn ba cái nhi tử tụ tập cùng một chỗ,
"Sảng nhi, vi phụ, sợ là muốn đại họa trước mắt." Thạch Phong thành chủ một mặt mây đen nói.
"Đại họa lâm đầu?"
Thạch Phong thành chủ ba cái nhi tử, đều thất kinh.
"Phụ thân, xảy ra chuyện gì?" Trong ba người Lão đại liền hỏi dò.
"Tổ Vu Thần Sơn... Bị phúc diệt.' ‌ Thạch Phong thành chủ nói.
"Cái gì?"
"Làm sao ra khả năng?"
Ba người này đều kinh ngạc đến ngây người.
Tại Tổ Vu bí cảnh bên trong, Tổ Vu Thần Sơn, đó chính là ngày, là vô địch tồn tại.
Mà hiện tại, trời sập?
"Trước còn vẻn vẹn chỉ là một ít truyền ngôn, nhưng tựu tại vừa rồi, ta đã chiếm được chuẩn xác tin tức, Tổ Vu Thần Sơn đích đích xác xác đã bị bị diệt, hơn nữa đối phương càng là dự định đối với toàn bộ Tổ Vu bí cảnh tiến hành một hồi triệt triệt để để thanh tẩy, chúng ta này chút cảnh giới thứ ba trở lên người tu luyện, rất khả năng đều sẽ bị liên lụy."
"Hiện tại, toàn bộ Tổ Vu bí cảnh người người cảm ‌ thấy bất an, ta một ít bạn tốt, hầu như đều đã giấu."
Thạch Phong thành chủ khẽ thở dài, nhưng là lấy ra ba viên Càn Khôn Giới đến, "Đây là vi phụ nhiều năm qua, khổ cực tích lũy được rất nhiều bảo vật tài nguyên, bây giờ ta đã đem nó phân ra ba phần, ba người các ngươi, các cầm một phần, sau đó cũng đều tự tìm cái chỗ an toàn, giấu đi."
"Phụ thân, vậy còn ngươi?" Ba cái nhi tử đều nhìn về Thạch Phong thành chủ.
"Ta tựu không ẩn giấu, nên thế nào, tựu thế nào đi." Thạch Phong thành chủ khẽ cười một tiếng.
Sau nửa canh giờ.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người xuất hiện lại Thạch Phong thành bầu trời, tâm linh ý thức lực lượng bao phủ ra, chỉ là một sát na liền khóa chặt vị này Thạch Phong thành chủ.
"Thạch Phong thành chủ." Man Phong Tử âm thanh lạnh lẽo, vang vọng tại toàn bộ Thạch Phong thành bầu trời.
Thạch Phong thành chủ một thân một mình, cũng đi tới Tô Tín cùng Man Phong Tử trước mặt.
"Hai vị đại nhân, có thể đến từ Huyết Nhận quân?" Thạch Phong thành chủ hỏi.
"Ngươi biết chúng ta?" Tô Tín kinh ngạc.
"Ta tuy rằng tại Tổ Vu bí cảnh bên trong xuất sinh, có từng trải qua cũng đi bí cảnh ở ngoài xông xáo qua một phen, đối với hung danh hiển hách Huyết Nhận quân, tự nhiên cũng đã từng nghe nói." Thạch Phong thành chủ cười, "Nếu là Huyết Nhận quân quân sĩ tự mình đến nơi, vậy ta hôm nay khẳng định không có bất kỳ sống sót khả năng."
"Ta chết không quan trọng, chỉ hy vọng hai vị đại nhân, có thể buông tha ta này Thạch Phong thành một thành người tu luyện."
"Chúng ta nhận được mệnh lệnh, là tru diệt Tổ Vu bí cảnh bên trong tất cả cảnh giới thứ ba trở lên người tu luyện, mà tu vi thấp hơn cảnh giới thứ ba trở xuống, tự nhiên ‌ không tại chúng ta tru diệt phạm vi." Tô Tín nói.
"Vậy thì tốt." Thạch Phong thành chủ nhẹ thở phào nhẹ nhõm, lập tức cũng lấy ra một thanh rộng lượng trọng kiếm đến, "Hai vị đại nhân, ra tay đi."
"Làm sao, còn nghĩ giãy ‌ dụa?" Man Phong Tử cười nhạo.
"Chỉ là không nghĩ bó ‌ tay chờ chết thôi." Thạch Phong thành chủ nói.
"Hừ!"
Man Phong Tử lạnh rên một tiếng, nhưng là trực tiếp ra tay, đã đi đến đệ tứ cảnh nói, trực tiếp xung kích đi qua.
Này Thạch Phong thành chủ bất quá miễn cưỡng ‌ đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, tại Man Phong Tử trước mặt, căn bản không có bất kỳ chỗ trống để né tránh.
Chỉ là một cái chiếu mặt, tựu bị chém giết, mà hắn trọng kiếm, bao quát hắn Càn Khôn Giới, và Càn Khôn Giới bên trong, có chứng minh này Thạch Phong thành chủ thân phận vật, đều rơi vào rồi Man Phong Tử trong tay.
"Mười nghìn quân công tới tay."
Man Phong Tử trở lại Tô Tín bên người, "Tô Tín huynh đệ, giết chết này Thạch Phong thành chủ quân công, bao quát hắn ‌ lưu lại bảo vật, chúng ta đều một người một nửa."
"Được." Tô Tín gật đầu, cũng không có ý kiến.
Man Phong Tử ý thức lại điều tra lên này Thạch Phong thành chủ Càn Khôn Giới đến.
"Hừm, làm sao như thế ít?" Man Phong Tử cau mày.
Này Thạch Phong thành chủ Càn Khôn Giới bên trong lưu lại tài nguyên bảo vật, thật rất ít, ít đến mức đáng thương.
E sợ tùy tiện một vị đỉnh cao tầng thứ đệ nhị cảnh thân gia, đều so với hắn lưu lại phong phú hơn nhiều lắm.
"Này Thạch Phong thành chủ vừa nhìn thấy ta hai người đến nơi, cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ, thậm chí đều đã làm xong liều chết chuẩn bị, cái kia nên là sớm đem tích lũy rất nhiều bảo vật tài nguyên, đều dời đi." Tô Tín nói.
"Căn cứ tình báo, này Thạch Phong thành chủ là có ba cái nhi tử, hắn làm thành chủ những năm này tích lũy bảo vật tài nguyên, phỏng chừng tựu tại hắn ba cái nhi tử trong tay, chúng ta có muốn hay không..." Man Phong Tử trong mắt mang theo một tia lệ khí.
"Không được." Tô Tín nhưng lắc đầu, "Chúng ta chỉ cần dựa theo mệnh lệnh, chém giết những cảnh giới thứ ba kia liền có thể, cho tới những thứ khác, cũng không cần lại nhiều dính líu."
Tô Tín ánh mắt nhìn quanh ra, có thể từ này Thạch Phong trong thành, phát hiện đến không ít tràn ngập địch ý cùng oán hận ánh mắt.
Hiển nhiên vị này Thạch Phong thành chủ, tại Thạch Phong trong thành danh tiếng xem như là cực tốt, Thạch Phong thành chủ rất nhiều người tu luyện nhìn thấy chính mình hai người tru diệt Thạch Phong thành chủ, mới có thể đối với bọn họ sản sinh oán hận, Tô Tín phỏng chừng, cái kia Thạch Phong thành chủ ba cái nhi tử, nên tựu giấu tại Thạch Phong trong thành.
Đối với vị này Thạch Phong thành chủ, Tô Tín cũng có một chút thương hại.
Này Thạch Phong thành chủ, bao quát Tổ Vu bí cảnh tuyệt đại đa số cảnh giới ‌ thứ ba, kỳ thực đều là bị liên lụy đến.
Nhưng hết cách rồi, bọn họ sinh tồn tại Tổ Vu bí cảnh, liên tục chịu đựng Tổ Vu Thần Sơn che chở cùng vun bón, bọn họ bản thân cũng đều là Tổ Vu Thần Sơn một phần tử, bây giờ Tổ Vu Thần Sơn gây ra đại hoạ, bọn họ bị liên lụy, cũng không thể tránh được.
Tô Tín có thể làm, chính là để loại này liên lụy, tại trong tay mình đừng ‌ tùy thuộc càng rộng hơn.
"Đi thôi."
Tô Tín cùng Man Phong Tử, rất nhanh liền rời đi.
Mà tại Thạch Phong thành, một gian u ám phòng ốc bên trong.
"Phụ thân!"
Thạch Phong thành chủ ba ‌ cái nhi tử, đều gương mặt bi thống, vô cùng phẫn nộ.
Nhưng bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn cha của mình bị chém giết, ‌ nhưng không thể làm gì.
Thậm chí, bọn họ đều không dám bay lên nửa điểm báo thù ý nghĩ.
Phụ thân của đây là bọn hắn thiên đinh vạn chúc, muốn bọn họ nhất định đừng báo thù cho hắn.
Bọn họ cũng minh bạch, đối phương, liền Tổ Vu Thần Sơn cũng có thể trực tiếp tiêu diệt, tựu bằng bọn họ, căn bản không có bất kỳ báo thù tư bản cùng hi vọng.
Bọn họ có thể làm, chính là sống khỏe mạnh.
...
Sưu tầm vẫn còn tiếp tục.
Tô Tín cùng Man Phong Tử, đi từng toà từng toà thành thị bên trong sưu tầm điều tra.
Nhưng hiển nhiên, không phải ai đều giống vị kia Thạch Phong thành chủ một dạng, thì làm ngồi ở chỗ đó chờ chết.
Trên thực tế, Thạch Phong thành chủ cũng là lo lắng quá nhiều, hắn lo lắng cho mình một khi ẩn náu chạy trốn, đối phương sẽ đối với hắn ba cái nhi tử, hoặc là hắn những thuộc hạ kia, và toàn bộ Thạch Phong thành người tu luyện ra tay, mới không có ẩn náu chạy trốn, cam tâm đi chết.
Nhưng những thứ khác những cảnh giới thứ ba kia, có thể không có nghĩ như vậy nhiều, mỗi một người đều chỉ nghĩ biện pháp bảo mệnh.
Liên tiếp mấy toà thành thị sưu tầm hạ xuống, đều không có tìm lại được một vị cảnh giới thứ ba tồn tại, Tô Tín hai người cũng bắt đầu hướng ngoài thành, cái kia rộng ‌ lớn bình nguyên, trong rừng rậm đi sưu tầm.
Hai ngày sau...
"Lão tiểu tử, dĩ nhiên giấu ở đây? Ngươi cũng rất sẽ giấu." Sang sảng tiếng cười lớn tại toàn bộ mênh mông hư không vang vọng vang lên. ‌
"Xong!"
Một tên vừa ‌ từ một toà to lớn núi cao bên dưới bị bắt tới ông lão mặc áo tím mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vội vã bắt đầu chạy trốn.
Có thể tại Tô Tín cùng Man Phong Tử truy sát hạ, chỉ là chốc lát tựu ‌ bị đuổi kịp giết chết.
"Lại là mười nghìn quân công." Man Phong Tử nhếch miệng cười.
Hai người không ‌ có dừng lại, tiếp tục ở đây phiến khu vực tìm tòi.
...
