Chương 513: Một thương

Vị này Hoàng ‌ trưởng lão giờ khắc này đáy lòng tràn đầy chấn động.
Hắn đã đem Tô Tín nhận ra. ‌
Kiếm Nhất, 150 năm trước, tại Đăng ‌ Thiên Lâu, hắn tự mình ra mặt muốn tiếp dẫn, đến từ lưu đày thế giới tiểu tử, có thể sau cùng này khó được tiếp dẫn cơ hội, lại bị đối phương cự tuyệt.
Lúc đó hắn còn cảm giác được này Kiếm Nhất, đơn giản là không biết trời cao đất rộng, thật quá ngu xuẩn.
Hắn thậm chí còn buông lời, muốn triệt để đứt đoạn mất này Kiếm Nhất đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến nhập Sơ Thủy ‌ Giới khả năng.
Nhưng không nghĩ, này Kiếm Nhất dĩ nhiên thông qua tiếp dẫn lệnh phù, đi tới Sơ Thủy Giới, hơn nữa ở đây tiếp dẫn thịnh hội trên, còn trở thành nổi bật nhất thiên tài một trong.
Này vòng thứ hai đào thải kéo dài đến hiện tại, cái thứ nhất bị loại bỏ rơi lão nhân, chính ‌ là bị hắn chính diện đánh bại.
"Một cái lưu đày thế giới tiểu tử, dĩ nhiên có thể dung hợp hai loại bất đồng bản nguyên?" Hoàng trưởng lão sắc mặt có chút âm trầm.
Tại bị tiếp dẫn trước tựu có thể dung hợp bất đồng bản nguyên, vẫn là tại lưu đày thế giới loại kia không có bất kỳ chỉ dẫn, hiểm ác tu luyện hoàn cảnh hạ... Loại cấp bậc này thiên tài, coi như thả tại bọn họ Thiên Nhất Môn rất nhiều đệ tử thiên tài bên trong, đều không tính kém.
Cái kia mảnh không gian đặc thù bên trong, mấy ông già cùng những người mới chém ‌ giết ác chiến, vẫn còn tiếp tục.
Đại lượng những người mới, bị liên tiếp đào thải, mà bị loại bỏ rơi lão nhân, như cũ chỉ có cái kia trường bào màu tím nam tử một người, nhưng rất nhanh, tựu xuất hiện người thứ hai...
"Tiểu tử, hi vọng ngươi có thể ở trong tay ta nhiều kiên trì mấy chiêu." Một tên Lục bào lão giả mang theo tà mị tiếu dung, trực tiếp ra tay.
Mà đứng ở trước mặt hắn nhưng là một tên giữ lại mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên tuấn mỹ, trong tay hắn có một thanh màu bạc trường thương.
Tại cái kia Lục bào lão giả ra tay sau, này thanh niên tuấn mỹ chỉ là đơn giản một cái tiến bộ, trong tay trường thương tùy ý đâm một cái.
"Phốc phốc!"
Lục bào lão giả trên lồng ngực, có nồng nặc bạch quang tràn ngập, hắn mắt trợn tròn, có chút khó tin nhìn trước mắt thanh niên tuấn mỹ.
Hắn biết rõ, nếu như tại những nơi khác, này một thương hạ, hắn đã chết.
Bạch quang bao vây toàn thân của hắn, rất mau đem hắn đưa về trước lên đường cái kia mảnh trên đất trống.
Mà này thanh niên tuấn mỹ nhưng là thu hồi trường thương, sau đó không nói tiếng nào tiếp tục hướng phía trước đi đến.
Ngoại giới lầu các bên trong, hoàn toàn yên tĩnh!
"Một thương?"
"Chỉ là một thương, liền chính diện đánh chết một vị lão nhân?"
"Đùa gì thế?"
Đến từ các tông phái các cường giả, đều bị doạ cho sợ rồi.
Tự vòng thứ hai đào thải bắt đầu, ở mảnh này không gian đặc thù bên trong, thường thường có thể nhìn thấy các lão già kia, chỉ dùng một chiêu liền đem người mới cho giết chết đào thải, có ‌ thể hiện tại... Một tân nhân, chỉ dùng một thương liền giết chết đào thải một vị lão nhân?
Những lão nhân này, cũng đều là tại không có thiên địa hạn chế hạ, tu luyện hơn một nghìn năm tuế nguyệt, từng cái từng cái đối với nói lý giải, đối với bản nguyên cảm ngộ đều đã đi đến hơi cao tầng thứ.
Kết quả, cũng không phải là cái kia thanh ‌ niên tuấn mỹ một chiêu kẻ địch?
"Người kia là ai!"
"Nhanh, ta muốn lập tức biết hắn ‌ tin tức."
"Một thương liền giết chết đào thải một vị ‌ lão nhân, vừa bị tiếp dẫn tựu có thực lực như thế... Thiên tài như vậy, mấy chục giới tiếp dẫn thịnh hội bên trong, đều chưa chắc có thể xuất hiện một vị!"
Những tông phái này các cường giả, mỗi một người đều rất kích động.
Rất nhanh, tựu có quân sĩ đem cái kia anh chàng đẹp trai tin tức đưa tới.
"Liễu Tâm Bạch, đến từ Chúc Long vị diện thế giới, tu hành đến nay 6,400 năm tả hữu..."
Mọi người thấy cái kia thanh niên tuấn mỹ tin tức, từng cái từng cái ánh mắt càng thêm cực nóng.
"Chúc Long thế giới, là Thiên Thần Giới Vực dưới trướng nắm trong tay rất nhiều vị diện thế giới bên trong, cương vực mênh mông nhất một cái vị diện thế giới một trong, đản sinh cường giả, cũng nhiều hơn một chút, mà dựa theo này tin tức trên nói tới, này Liễu Tâm Bạch sớm tại ba ngàn năm trước, cũng đã là Chúc Long thế giới công nhận cường giả số một, thậm chí còn bị người cho rằng là Chúc Long thế giới gần hai trăm nghìn năm tới người mạnh nhất!"
"Ba ngàn năm trước, này Liễu Tâm Bạch thì có tại Chúc Long thế giới bên trong quét ngang hết thảy thực lực, vào lúc ấy hắn tựu có thể bị tiếp dẫn, hơn nữa tiến nhập tông phái tu luyện cũng tuyệt đối không thành vấn đề, bất quá hắn nhưng đợi lâu ba ngàn năm, chờ hắn duy nhất đệ đệ cũng đi đến Chúc Long thế giới hàng đầu thực lực sau, mới cùng đệ đệ hắn cùng bị tiếp dẫn tới..."
"Chỉ tu được rồi 6,400 năm? Ba ngàn năm trước, liền đã vô địch?"
"Này Liễu Tâm Bạch, cực kỳ được thiên phú!"
"Thiên tài, chân chính thiên tài đứng đầu, tiếp dẫn thịnh hội mỗi ngàn năm một lần, có thể giống hắn thiên tài như vậy, mấy chục giới, chính là hơn trăm giới, đều chưa chắc có thể sinh ra một vị."
Này chút đến từ tông phái các cường giả, nội tâm đều vô cùng hừng hực.
Một là bởi vì cái kia Liễu Tâm Bạch thực lực xác thực quá mạnh, so với lúc trước sao nhiều giới tiếp dẫn thịnh yến bên trong nổi bật nhất thiên tài, đều lợi hại hơn nhiều lắm.
Hai là bởi vì cái kia Liễu Tâm Bạch thời gian tu luyện rất ngắn, mới hơn sáu ngàn năm, này tại bị tiếp dẫn này chút Vấn Đạo cảnh bên trong, tuyệt đối tính là cực kỳ trẻ tuổi, mà trẻ tuổi như vậy tựu có như vậy thực lực kinh người, chỉ có thể thuyết minh tiềm lực của hắn thiên phú càng cao hơn.
Còn có thứ ba...
Vì là chính mình duy nhất đệ đệ, có thể nhiều chờ ba ngàn năm mới bị tiếp dẫn, cũng có thể thuyết minh này Liễu Tâm Bạch rất coi trọng thân nhân của chính mình, loại này trọng tình người, nếu như gia nhập tông môn, chỉ cần đối với tông môn có cảm tình, sau này khẳng định cũng sẽ toàn tâm toàn ý vì là tông môn xuất lực.
Thiên tài như vậy, để ở đây những tông phái này các cường giả, mỗi một người đều động lòng.
"Đây mới là đáng được ta Thiên ‌ Nhất Môn tiêu tốn giá thật lớn, đi chiêu mộ thiên tài tuyệt thế!" Vị kia Hoàng trưởng lão, giờ khắc này cũng vô cùng kích động.
Thiên Nhất Môn, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, đã coi như là hàng đầu tông phái, chỉ đứng sau cái kia tam đại bá chủ.
Thiên Nhất Môn bên trong đệ tử thiên tài, cũng không tại số ít, trong đó còn có một chút so sánh yêu nghiệt, giống Vấn Đạo cảnh có thể dung hợp bản nguyên thiên tài, cũng có không ít.
Nhưng mà trước mắt vị này Liễu Tâm Bạch triển lộ ra thiên phú cùng tiềm lực, coi như tại toàn bộ Thiên Nhất Môn bên trong, có thể so sánh cùng nhau, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Tại mấu chốt nhất là, Liễu Tâm Bạch vừa ‌ mới từ vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn, còn không có chân chính đạt được hoàn chỉnh chỉ dẫn, như có thể gia nhập hắn Thiên Nhất Môn, từ hắn Thiên Nhất Môn cực kỳ vun bón, sau này thành tựu, tất nhiên không thể đo lường.
Cho tới vừa còn khiến đám người thán phục Tô Tín...
Ở đây Hoàng trưởng lão trong mắt, Tô Tín so với Liễu Tâm Bạch, kém hơn quá xa.
Vị này Hoàng trưởng lão, bao quát trên sân rất nhiều tông phái cường giả đã bắt đầu tính toán, muốn làm sao đi mời chào cái kia Liễu Tâm Bạch đến.
Thời gian trôi qua.
Càng ngày càng nhiều những người mới bị loại bỏ, đưa đi ra.
Đương nhiên, theo Tô Tín, Liễu Tâm Bạch thiên tài như vậy cường giả từ từ triển lộ thực lực, cũng dần dần có mấy ông già bị loại bỏ.
Sau một canh giờ, tiến nhập cái kia không gian đặc thù đầy đủ năm mươi nghìn tên Vấn Đạo cảnh, trong đó 99% đều đã bị loại bỏ, hiện tại còn lưu ở mảnh này không gian đặc thù, cùng mấy ông già tiếp tục chém giết, đã không đủ mười người!
Cho tới mấy ông già, cho đến bây giờ, cũng đào thải hơn mười vị, trong đó có gần một nửa, đều là cái kia Liễu Tâm Bạch một người đào thải.
Giống Tô Tín, bao quát còn có mấy vị hoặc là bản nguyên dung hợp, hoặc là thực lực thủ đoạn vô cùng được thiên tài, cũng đều triển lộ ra một chọi một không kém gì lão nhân, thậm chí có thể chính diện đánh giết đào thải lão nhân thực lực, nhưng bọn họ cùng những lão nhân kia giao thủ, bao nhiêu cũng phải phí chút thủ đoạn công phu.
Có thể Liễu Tâm Bạch, từ đầu đến đuôi, đều là một người một thương.
Những lão nhân kia ở trong tay hắn, thật sự không ai có thể ngăn cản một thương.
Đây là hắn không có ở mảnh này không gian đặc thù bên trong phạm vi lớn đi lại, nếu bị hắn đào ‌ thải hết lão nhân, chỉ có thể càng nhiều.
"Quá mạnh mẽ, đến bây giờ còn có thể lưu tại vùng không gian kia bên trong, không có bị loại bỏ này chút người, đến cùng là tu luyện thế ‌ nào?"
"Ta nghe nói, lần này tại không gian đặc ‌ thù bên trong đào thải giết chết của chúng ta, đều là thông qua lần trước tiếp dẫn thịnh hội tiến nhập Thiên Thần quân quân sĩ, bọn họ tại Thiên Thần quân bên trong đã tu luyện ròng rã một ngàn năm tuế nguyệt, chúng ta không là đối thủ của bọn họ, thậm chí bị bọn họ một chiêu tựu đào thải, cũng rất bình thường."
"Có thể bây giờ còn chưa bị loại bỏ này chút người... Bọn họ lại có thể cùng này chút Thiên Thần quân quân sĩ một chọi một chính ‌ diện chống lại, thậm chí còn có thể một chọi một chính diện đánh giết, đào thải này chút quân sĩ?"
"Cũng là từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới, chúng ta tại riêng mình vị diện thế ‌ giới bên trong, cũng đã là cường giả đỉnh cao, có thể với bọn hắn so ra, chênh lệch khó tránh cũng quá lớn một chút?"
Tại ngoại giới quảng trường trên, đã sớm bị loại bỏ rất nhiều Vấn Đạo cảnh nhóm, cũng có thể thông qua kính tượng hình tượng nhìn thấy cái kia mảnh không gian đặc thù bên trong phát sinh ác chiến, khi thấy còn lưu tại vùng không gian kia bên trong mấy người, đều có thể ‌ chính diện chống lại, thậm chí chính diện chém giết đào thải những lão nhân kia thời gian, mỗi một người đều trợn mắt ngoác mồm.
Đặc biệt là cái kia Liễu Tâm ‌ Bạch...
"Nhìn, cái kia tóc màu trắng bạc, lại là một thương, ‌ một ông lão, tựu bị loại bỏ!"
"Này cũng ít nhiều vị? Nên đã có hai mươi vị lão nhân đi, có thể từ đầu đến đuôi, những lão nhân này ở trong tay hắn, đều là một người một thương, thật là đáng sợ! !"
"Đây rốt cuộc là từ đâu xuất hiện quái vật?"
Tất cả mọi người một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
Bọn họ đối mặt những lão nhân kia, nghĩ tất cả biện pháp đều rất khó ngăn trở một chiêu.
Có thể kính tượng trong hình cái kia nắm thương anh chàng đẹp trai, một người một thương?
"Ha ha, đó là ta đại ca, ta thân đại ca!" Một tên đen thui da đen thiếu niên cười đắc ý, âm thanh ở trên quảng trường truyền bá ra.
"Đại ca ngươi?"
Quảng trường trên lập tức có không ít người hướng thiếu niên này nhìn lại.
Thiếu niên này, tuy rằng da dẻ là đen điểm, nhưng cùng hình tượng trọng nắm thương anh chàng đẹp trai, xác thực giống nhau đến mấy phần.
"Đại ca ngươi thật ghê gớm." Có người than thở nói.
"Đó là đương nhiên." Thiếu niên kia càng thêm đắc ý.
"Hiện tại còn lưu ở mảnh này không in gian đặc thù bên trong mấy người, từng cái thực lực đều cực kỳ được, một chọi một những lão nhân kia căn bản không làm gì được bọn họ, lẽ ‌ nào tùy ý bọn họ tiếp tục giết chóc đi xuống?" Có người cau mày nói.
"Nên không thể nào?"
"Những lão nhân kia lại không phải người ngu, làm sao có thể sẽ tùy ý bọn họ tiếp tục như vậy giết chóc đi xuống? Nhìn, bọn họ ‌ đã có hành động."
Đám người tiếp ‌ tục xem.
Cái kia mảnh không gian đặc thù bên trong thế cuộc, ‌ từ đầu đến cuối đều bị vị kia Thiết đô thống nhìn ở trong mắt, khi thấy một chọi một những Thiên Thần kia quân quân sĩ đã không làm gì được còn dư lại mấy người sau, này Thiết đô thống liền lập tức đưa tin làm ra điều chỉnh.
Mà như cũ còn lưu lại nơi này mảnh không gian đặc thù bên trong Tô Tín, ‌ hắn đã trước sau gặp sáu vị lão nhân, một chọi một ác chiến hạ, này sáu vị lão nhân đều bị hắn đào thải.
...
