Chương 1140: Điều khiển tâm linh

"Tâ·m đ·ạo nhất mạch Hỗn Độn Thần?"
"Không đúng, nếu như đúng là tâ·m đ·ạo nhất mạch Hỗn Độn Thần, cái kia tại Thiên Đạo tranh c·ướp trên, ta căn bản sẽ không có bất kỳ giãy dụa chỗ trống."
"Trừ phi..."
Đại Bi Khách nhìn chằm chằm Tâm Ách Đại Ma Thần, đáy lòng đã có càng nhiều hơn suy đoán.
"Bản tôn, xác thực đến từ giới ngoại."
Tâm Ách Đại Ma Thần cũng trực tiếp thừa nhận, "Trước đây, tại gặp may đúng dịp hạ, bản tôn vừa mới đến này phương Sơ Thủy Giới."
"Vừa mới bắt đầu, bản tôn đối với này phương Sơ Thủy Giới, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, cũng không nghĩ qua c·ướp đoạt này phương Sơ Thủy Giới Thiên Đạo."
"Có thể sau đến bản tôn nhưng phát hiện, này phương Sơ Thủy Giới, có chút không tầm thường."
"Nơi này, dĩ nhiên cùng ngoại giới, hoàn toàn ngăn cách?"
"Mà loại này ngăn cách, còn chưa không phải tự nhiên hình thành, mà là có người, lấy quảng đại thần thông thủ đoạn, cường hành cắt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, cũng là chỉ có cái kia chí cao vô thượng Tổ Hà, mang theo chí cao quy tắc, có thể không bị trở ngại, giáng lâm đến một giới này bên trong..."
Nghe nói như thế, song phương trận doanh những cường giả đỉnh cao kia nhóm, đều lộ ra vẻ giật mình.
Sơ Thủy Giới, cùng ngăn cách ngoại giới, điểm ấy đúng là mọi người đều biết.
Sơ Thủy Giới người tu luyện, trừ phi là có thể xông qua cái kia Đăng Thiên Lộ, bằng không liền không ai có thể đi đến giới ngoại.
Nhưng bọn họ đều cho rằng, tạo thành loại này ngăn cách, là một ít tự nhiên tồn tại nhân tố.
Nhưng cũng không biết, này càng là có người cố tình làm, lấy cực lớn thủ đoạn, cường hành đem Sơ Thủy Giới cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.
Được là dạng gì thực lực, thủ đoạn, mới có thể làm đến bước này?
Đám người ánh mắt đều không tự chủ được hướng Đại Bi Khách nhìn sang.
Từ Tâm Ách Đại Ma Thần bên trong, rất rõ ràng, triển khai này ngăn cách thủ đoạn cũng không phải là hắn, nếu như thế, vậy thì chỉ còn lại Đại Bi Khách, có loại này khả năng.
"Đem này phương Sơ Thủy Giới triệt để cùng ngăn cách ngoại giới thủ đoạn, phi thường được, vượt xa khỏi bản tôn tưởng tượng!"
"Mà bố trí một thủ đoạn này, cũng tất nhiên là một vị cực kỳ đáng sợ tồn tại, có thể vị này tồn tại, rõ ràng, cũng không ở một giới này bên trong."
"Mà đến lúc sau, bản tôn còn phát hiện, khống chế một giới này Thiên Đạo ý chí ngươi, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức hóa thân, mà ngươi bản tôn , tương tự, không ở một giới này bên trong..."
Tâm Ách Đại Ma Thần nhiều hứng thú nhìn Đại Bi Khách.
Song phương trận doanh cường giả đỉnh cao nhóm, nghe nói như thế, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Giống Tô Tín bọn họ, trước cùng Đại Bi Khách tiếp xúc thời gian, kỳ thực tựu đã phát hiện, Đại Bi Khách xuất hiện tại trước mặt bọn họ, vẫn luôn chỉ là ý thức hóa thân, nhưng chưa từng có bản tôn, hoặc là chân chính thần thể hình thái xuất hiện tại trước mặt bọn họ.
Trước bọn họ chỉ cho là Đại Bi Khách bản tôn chỉ là ẩn giấu tại Sơ Thủy Giới nào đó một chỗ, nhưng không nghĩ, hắn bản tôn, dĩ nhiên ép căn không tại Sơ Thủy Giới bên trong?
"Của ta bản tôn như tại, bằng ngươi, có thể từ tay ta bên trong, c·ướp đoạt Thiên Đạo?" Đại Bi Khách lạnh giọng nói.
"Này ngược lại là." Tâm Ách Đại Ma Thần nở nụ cười, cũng không phủ nhận.
"Bố trí xuống như vậy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, chỉ vì triệt để ngăn cách này phương Sơ Thủy Giới... Này phương Sơ Thủy Giới bên trong, đến cùng có cái gì?"
"Bố trí xuống ngăn cách thủ đoạn vị cường giả kia, còn có ngươi, lại đến cùng đang ẩn nấp cái gì?"
"Bản tôn khống chế Thiên Đạo ý chí nhiều năm như vậy, vẫn luôn nghĩ muốn biết rõ ràng điểm ấy, thẳng đến trước đây không lâu, bản tôn phát hiện một cái địa phương, nơi đó, mà ngay cả Thiên Đạo lực lượng, đều không cách nào thẩm thấu, bị bài xích ra ngoài?"
"Bản tôn không có đoán sai, chỗ đó tồn tại đồ vật, liền là các ngươi liên tục nghĩ muốn ẩn giấu bí mật chứ?"
"Câm miệng!" Đại Bi Khách ánh mắt lạnh lẽo.
"Ha ha, quả thế." Tâm Ách Đại Ma Thần cười lớn: "Có thể để cho các ngươi như vậy tốn công phu ẩn giấu, vậy tất nhiên là không giống bình thường!"
"Tuy rằng còn không rõ ràng lắm đến cùng là cái gì, nhưng không quan hệ, chờ qua một thời gian ngắn... Bản tôn sẽ đem một giới này, đều bay lên đáy hướng lên trời, đến lúc đó hết thảy cũng là sáng tỏ."
Tâm Ách Đại Ma Thần tiếng cười tùy ý, ở trong thiên địa vang vọng ra.
Mà sau một khắc... Vù. . .
Lấy Tâm Ách Đại Ma Thần vì là hạch tâm, Thiên Đạo lực lượng đã sớm tràn ngập ra, có thể giờ khắc này lại có một cỗ khác kỳ dị lực lượng, cùng Thiên Đạo lực lượng tụ hợp lại một nơi , tương tự lan tràn ra.
Tâm Ách Đại Ma Thần thân hình cũng trực tiếp bắt đầu diễn hóa, nháy mắt càng diễn hóa vì là một đen ám, lạnh như băng vực sâu hố đen.
Này vực sâu hố đen vô hạn phóng đại, trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa.
Mà từ này vực sâu trong hắc động lan tràn ra, cái kia cỗ kỳ dị lực lượng cùng Thiên Đạo lực lượng giao thúc cùng nhau, bao trùm tại Thiên Đạo Minh trận doanh mỗi một vị cường giả trên người.
Những cường giả này, thân hình đều là đột nhiên một trận giật mình.
Chỉ cảm thấy, như tắm rửa xuân phong một loại.
"Đó là?"
Nhìn thấy này lạnh như băng vực sâu hố đen, Tô Tín tròng mắt nhưng đột nhiên co rụt lại.
Cái kia cỗ cùng Thiên Đạo lực lượng giao thúc ở chung với nhau lực lượng, hắn nhìn một chút liền có thể phán đoán ra được, cái kia rõ ràng là tâm linh lực lượng.
Này vực sâu hố đen, cũng là thuần túy do tâm linh lực lượng, diễn hóa thành.
Rất hiển nhiên, này Tâm Ách Đại Ma Thần là thi triển tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn.
Có thể mấu chốt là, Tâm Ách Đại Ma Thần thi triển thủ đoạn, để hắn cảm giác được rất là quen thuộc.
"Hư Không Thần?" Tô Tín kinh ngạc.
Hắn nghĩ tới rồi chính mình đã từng tu hành Hư Không Mật Tàng.
Này Tâm Ách Đại Ma Thần giờ khắc này thi triển, tâm linh diễn hóa thủ đoạn, cùng mình từng tu hành Hư Không Thần, xác thực có rất lớn chỗ tương tự.
Bất đồng duy nhất là, Hư Không Thần trước đây chính là là linh hồn diễn hóa, mà Tâm Ách Đại Ma Thần hiện đang thi triển nhưng là tâm linh lực lượng diễn hóa.
Mà hắn trước đây chính là bởi vì trước tiên tu hành Hư Không Thần, phía sau mới có thể tương đối buông lỏng đi lên tâ·m đ·ạo một mạch con đường, này Tâm Ách Đại Ma Thần cũng là tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, hai cái này tu hành pháp môn, bí thuật trong đó, xác thực có rất nhiều chỗ tương tự.
Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, đều kinh ngạc nhìn về phía trước chính mình nguyên bản đang giao chiến đối thủ.
Chỉ thấy Thiên Đạo Minh rất nhiều các cường giả, không chỉ có ngay lập tức chiếm được to lớn Thiên Đạo gia trì, đặc biệt là cái kia cỗ tâm linh lực lượng, càng vô hình trung ảnh hưởng bọn họ tâm linh, khiến hai con mắt của bọn họ đều biến được cực nóng, biến có chút điên cuồng lên.
"Giết!"
"Giết sạch bọn họ! !"
Thiên Đạo Minh các cường giả, thì dường như một cái to lớn thùng thuốc súng, đột nhiên bị trực tiếp đốt một loại.
Bọn họ trong mắt không lại có bất kỳ ý sợ hãi, không lại có bất kỳ sợ hãi, cũng không để ý bọn họ đối mặt đối thủ là ai, chỉ để ý điên cuồng g·iết ra.
Giống một ít đơn độc chinh chiến đỉnh cao Đạo Tổ, trước đều hết sức trốn tránh nửa bước Đạp Thiên cảnh, có thể hiện tại, này chút đỉnh cao Đạo Tổ nhưng dám không sợ hãi chút nào trực tiếp hướng những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả lướt đi.
"Điều khiển tâm linh?"
Tô Tín nhất thời minh bạch tới rồi.
Chính hắn cũng am hiểu tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, đối với này một chiêu, tự nhiên cũng có hiểu rõ.
Có thể cũng trong lúc đó bao trùm toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, điều khiển Thiên Đạo Minh trận doanh tất cả cường giả tâm linh, loại thủ đoạn này...
"Này Tâm Ách Đại Ma Thần trong lòng nói một mạch trên trình độ, so với ta cao hơn rất nhiều!"
...
