Chương 705: Thương Mang Sơn mười hai Ma thần

Thương Mang Sơn, là một mảnh bao ‌ la vô ngần to lớn sơn mạch, nói riêng về diện tích, đều sắp tiếp cận một phương giới vực.
Nơi này, là cường đạo khu vui chơi, chỉ riêng quanh năm sinh tồn tại Thương Mang Sơn bên trong giặc c·ướp, tựu đủ có mấy trăm nghìn chúng, mà mười hai Ma thần, nhưng là Thương Mang Sơn tuyệt đối bá chủ. ‌
Thương Mang Sơn hạch tâm khu vực, một bộ ám điện vũ nội, mười hai Ma thần tụ tập cùng nhau.
"Lão ngũ, đốt núi giới vực bên kia tình báo, nhất định muốn xác định rõ ràng, đặc biệt là bị chúng ta chọn trúng cái kia sáu đại tông phái, tuyệt không có thể có bất kỳ qua loa, lần trước ra tay với Đế Tâm Các, chính là trong tình báo xuất hiện sai lệch, không nghĩ tới vị kia Bắc Minh cung ‌ chủ thủ đoạn như vậy được, chúng ta mới vô công mà phản."
"Lần này, là chúng ta ly khai Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực trước, một lần xuất thủ cuối cùng."
"Cuối cùng này một phiếu, nhất định muốn làm được xinh đẹp."
Ăn mặc màu đỏ thắm chiến giáp, mang chiến khôi cứng ‌ cáp ông lão ngồi tại chỗ cao nhất, thanh âm hắn thấp trầm mạnh mẽ, vang vọng tại điện vũ này bên trong.
Này chiến giáp ông lão, chính là Thương Mang Sơn mười hai Ma thần bên trong mạnh ‌ nhất thứ nhất Ma thần.
"Yên tâm đi đại ca, này một lần chúng ta là tại năm năm trước liền bắt đầu chuẩn bị, rất sớm đã phái người thẩm thấu đến đốt núi giới vực bên trong, đem cái kia sáu đại tông phái nội tình đều đã tra xét vô cùng rõ ràng, chúng ta chỉ muốn xuất thủ, đừng nói chỉ là c·ướp b·óc cái kia sáu đại tông phái, coi như tại trong thời gian ngắn bên trong bình định toàn bộ đốt núi giới vực cũng không thành vấn đề." Thứ năm Ma thần mở miệng nói.
Mười hai Ma thần, làm Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực mạnh nhất giặc c·ướp thế lực, bọn họ ngày thường c·ướp b·óc cũng không chỉ trò đùa trẻ con, mà là ‌ thường thường sẽ xuất thủ, đi c·ướp b·óc một ít tông phái thế lực, nhưng một lần đối với sáu phương tông phái đồng thời ra tay, này ngược lại là đầu một lần.
"Đại ca, làm xong một phiếu này, chúng ta thật sự liền muốn ly khai Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực?" Một tên Ma thần không nhịn được mở miệng.
"Đúng vậy, không phải là trêu chọc một cái Đế Tâm Các sao? Cái kia Đế Tâm Các tuy rằng thực lực rất mạnh, có lãnh chúa cường giả tọa trấn, có thể cũng không làm gì được chúng ta chứ?"
Cái khác các Ma Thần, cũng đều rối rít hướng cái kia thứ nhất Ma thần nhìn lại.
"Ngu xuẩn."
Thứ nhất Ma thần ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Đế Tâm Các là không làm gì được chúng ta, cũng đừng quên, Đế Tâm Các đương đại ra một vị thiên tài tuyệt thế, đang Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành."
"Theo ta được biết, nhưng phàm là tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành qua, đạt được chỉ dẫn sau thiên tài, từng cái đều là bánh bao, chỉ cần đồng ý, rất dễ dàng liền có thể gia nhập một ít thế lực lớn, gia tộc lớn, đến lúc đó hắn chỉ cần hơi hơi vận dụng một ít sức ảnh hưởng, liền đủ để để cho chúng ta c·hết không có chỗ chôn."
Thứ nhất Ma thần rất rõ ràng, đừng nhìn bọn họ mười hai Ma thần tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong có thể xưng vương xưng bá, có thể phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, đó chính là một con kiến, đừng nói những hàng đầu kia thế lực lớn, Thần Vương gia tộc, tùy tiện lấy ra một cái có bảy sao lãnh chúa tọa trấn thế lực, đều đủ để dễ dàng đưa bọn họ bóp c·hết.
"Tính thời gian, Đế Tâm Các vị thiên tài kia nên đã hoàn thành Mặc Vân Đạo Viện tu hành, chúng ta hiện tại phải làm, chính là nhân lúc hắn còn không có còn kịp gia nhập thế lực, còn vô pháp đối phó chúng ta, mau mau vớt lên một bút, sau đó ly khai mảnh này Vĩnh Hằng Vực."
"Không chỉ có muốn ly khai, còn phải ngủ đông ẩn náu một quãng thời gian, chờ thêm cái mấy trăm năm hoặc là hơn một nghìn năm sau đó, trở ra." Thứ nhất Ma thần lạnh giọng nói.
Bọn họ mười hai Ma thần, tại Thương Mang Sơn xưng bá nhiều năm như vậy, sở dĩ liên tục không có bị tiêu diệt, ngoại trừ thực lực bản thân mạnh mẽ ở ngoài, là tối trọng yếu chính là này thứ nhất Ma thần tự thân đầy đủ tầm nhìn, hiểu được tiến thối.
"Chuẩn bị sẵn sàng đi, một tháng sau, tựu động thủ." Thứ nhất Ma thần nói.
"Là." Phía dưới mười một vị Ma thần đều tầng tầng gật đầu.
Nhưng mà thứ nhất ma thần không biết là, hắn kiêng kỵ vị kia Đế Tâm Các thiên tài tuyệt thế, giờ khắc này, nhưng đã tới Thương Mang Sơn bên trong.
...
"Đây cũng là Thương Mang Sơn?"
Tô Tín nhìn quanh trước mặt mảnh này bao la vô ngần sơn mạch, linh hồn lực lượng đã lan tràn ra, có thể cảm ứng được một ít cường đạo khí tức tồn tại.
"Nghe nói Thương Mang Sơn giặc c·ướp đủ có mấy trăm ‌ nghìn nhiều, liền Hư Thần tầng thứ giặc c·ướp, đều có một đống lớn." Tô Tín ánh mắt híp lại, lập tức liền trực tiếp hướng Thương Mang Sơn nơi sâu xa lao đi.
Qua lớn sau nửa canh giờ, Tô Tín mới vừa tới Thương Mang Sơn hạch tâm khu vực, mà hắn linh hồn lực lượng đã đem phía trước một mảnh cao ngất kiến trúc bầy, toàn bộ bao trùm tại bên trong, cũng cảm ứng được bên trong cái kia từng đạo cực kỳ mạnh mẽ khí tức.
"Vận khí không tệ, mười hai Ma thần toàn bộ tập trung cùng nhau, ngược lại tiết kiệm ta từng cái từng cái đi tìm bọn họ." Tô Tín trong mắt, sát ý lẫm liệt.
Lập tức, liền trực tiếp động thủ. ‌
Vù!
Lấy Tô Tín vì là hạch tâm, phàm là hắn linh hồn lực lượng bao trùm phạm vi, thiên địa đều trực tiếp yên tĩnh lại.
Vô hình lực lượng lan tràn ra, cái phạm vi này bên trong thiên địa, tất cả đều nằm ở Tô Tín tuyệt đối khống chế bên dưới.
"Tại ta nắm trong tay cái phạm vi này, ngoại trừ mười hai Ma thần ở ngoài, còn có 1,400 nhiều tên giặc c·ướp, trong đó Hư Thần trở lên, vượt qua ba mươi vị."
"Này chút người, đều đáng c·hết!"
Tô Tín chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Nháy mắt tại hắn tuyệt đối khống chế hạ, kinh khủng lực lượng đột nhiên bạo phát, như một cái to lớn thớt cối dưới, từ vùng thế giới này trực tiếp nghiền qua một loại.
Tại cái phạm vi này bên trong 1,400 nhiều tên giặc c·ướp, từng cái từng cái còn không có còn kịp làm ra phản ứng, cái kia khủng bố lực lượng liền đã từ trên người bọn họ nghiền qua, từng đạo thân hình, nháy mắt bị nghiền nát hóa thành bột mịn.
Đại đa số người, liền một tia kêu thảm thiết đều đến không kịp phát sinh, liền bị trực tiếp diệt sát.
Chỉ có những đi đến kia Hư Thần tầng thứ cường giả, hãy còn có thể thoáng giãy dụa.
Nhưng, cũng chỉ là hơi hơi giãy dụa thôi. ‌
"Không! !"
"Thứ đồ gì?"
"Này lực lượng, ta không ngăn được..."
Từng đạo thân hình, như cũ bị vô tình nghiền ép nát tan.
Trong phút chốc, này 1,400 nhiều tên giặc c·ướp, liền chỉ còn lại cái kia mười hai Ma thần còn tiếp tục sống sót, mà tất cả những người khác, bao quát cái kia hơn ba mươi vị Hư Thần đã tất cả đều thân c·hết.
Vèo! Vèo! Vèo! ‌ Vèo! ...
Từng đạo thân hình liên tiếp bạo lướt mà lên, chính là từ vừa cái kia một vòng yên diệt lực lượng hạ còn sống sót mười hai Ma thần, bọn họ đứng ở phía trên hư không, linh hồn lực lượng cũng có thể nhận biết được xung quanh mảnh này khu vực bên trong, bọn họ tất cả thuộc hạ, đều đã toàn bộ thân c·hết rồi.
"Làm sao khả năng?"
"Chỉ là trong nháy mắt, ngoại trừ chúng ta, tất cả đều c·hết hết?"
"Đây là cái gì thủ đoạn?"
Mười hai Ma thần, từng cái từng cái nội tâm đều vô cùng kinh hãi.
Muốn biết, bọn họ này chút thuộc hạ bên trong, nhưng là có không ít Hư Thần cường giả, thậm chí trong đó còn có hai vị ba tầng Thiên Hư Thần, có thể tại vừa rồi cái kia một vòng nghiền ép hạ, hai vị kia ba tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên đều không có thể chống lại, cũng bị trực tiếp diệt sát?
"Người này..."
Mười hai Ma thần đều nhìn chòng chọc phía trước hư không đạo nhân ảnh kia, mà xung quanh toàn bộ thiên địa, vô hình trung đều càng là lấy đối phương làm chủ đạo, tựu hình như, đối phương chính là vùng thế giới này chúa tể một loại.
Nhưng bọn họ nhìn một chút liền nhìn ra trên người đối phương khí tức, rất rõ ràng, chỉ là một vị hai tầng Thiên Hư Thần.
"Một vị hai tầng Thiên Hư Thần, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền đồng thời diệt sát như thế nhiều Hư Thần cường giả, liền ba tầng Thiên Hư Thần, cũng nháy mắt g·iết c·hết?"
Mười hai Ma thần, mỗi cái cảm thấy khó mà tin nổi.
"Ngươi là ai?" Thứ nhất Ma thần hai con mắt băng hàn, nhìn chăm chú lại đây.
"Đế Tâm Các, Tô Tín!" Tô Tín lạnh lẽo nói.
"Đế Tâm Các?"
"Tô Tín?"
Mười hai Ma thần đều ‌ là ngẩn ra, lập tức đều lập tức phản ứng lại.
"Ngươi chính là Đế Tâm Các cái vị kia thiên tài tuyệt thế?" Thứ nhất Ma thần chăm chú nhìn Tô Tín, tựu tại vừa rồi bọn họ còn thương thảo qua Tô Tín.
Chính bởi vì đối với Tô Tín kiêng kỵ, hắn mới ‌ quyết định làm xong tiếp theo một phiếu sau, liền ly khai Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực ngủ đông lên, thật không nghĩ đến, này Tô Tín dĩ nhiên sớm g·iết tới rồi?
Tô Tín cũng ‌ không tính cùng này mười hai Ma thần qua nói nhảm nhiều, hắn tay phải đã chậm rãi bắt được sau lưng chuôi kiếm, "Hai mươi năm trước, các ngươi g·iết vào ta Đế Tâm Các, g·iết ta Đế Tâm Các không ít đệ tử, trưởng lão, còn tổn thương ta sư tôn, mà hôm nay... Các ngươi, toàn bộ đều phải c·hết!"
Tiếng nói vừa dứt, Tô Tín liền trực tiếp g·iết ra. ‌
Vô tận kiếm ý bao phủ, như một thanh tuyệt thế thần kiếm, ‌ đột nhiên ra khỏi vỏ một loại.
"Ngông cuồng! !"
Cái kia thứ nhất Ma thần nhất thời kinh nộ, nhưng nội tâm nhưng lại bí mật mang theo ‌ một tia thích thú.
Hắn nguyên bản còn kiêng kỵ Tô Tín sẽ gia nhập một ít thế lực lớn, từ mà đối với bọn hắn tạo thành uy h·iếp, thật không nghĩ đến hắn không có sử dụng những thế lực lớn kia lực lượng, trái lại chính mình một người đưa tới cửa?
Chỉ cần hiện tại hắn có thể trực tiếp đem Tô Tín g·iết c·hết, vậy này uy h·iếp, nhưng là không tồn tại nữa.
Oanh!
Thứ nhất Ma thần ngay đầu tiên liền tự mình ra tay rồi.
Lãnh chúa cường giả vừa ra tay, chỉ riêng cái kia nháy mắt bạo phát khí thế ngút trời, liền trực tiếp chấn động hư không, liên quan để Tô Tín đối với vùng thế giới này khống chế đều bị ảnh hưởng cực lớn, Tô Tín Long Diễn thần kiếm dĩ nhiên tại tay, tự thân tiên thiên ưu thế, theo thần lực tiến một bước cường hóa, vào đúng lúc này, đột nhiên bộc phát ra.
"Huyết quang thức thứ nhất..."
Rào!
Một đạo chói mắt màu máu kiếm quang bao phủ mà ra, mang theo vô tận uy thế, rực rỡ màu sắc.
Cái kia thứ nhất Ma thần nhưng là mang theo một đôi sắc bén lợi trảo, cũng nhanh như tia chớp một trảo vung ra.
Coong!
Hai cái giao kích, Tô Tín cùng cái kia thứ nhất Ma thần, đều ngay lập tức đẩy lui ra.
"Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên có thể chính diện ngăn trở sự công kích của ta, còn đem ta đẩy lui?" Thứ nhất Ma thần tràn đầy khó có thể tin tưởng.
"Không hổ là lãnh chúa tầng thứ cường giả, muốn g·iết hắn, phỏng chừng còn phải tiêu tốn một ít công phu, nếu như thế, vậy liền trước hết g·iết những người khác!" Tô Tín trong mắt hàn mang lóe lên.
Mười hai Ma ‌ thần, hắn có thể một cái, đều không nghĩ buông tha.
Ào ào ào. . . ‌ Một tia kiếm ý bốc lên, hóa thành ầm ầm sóng dậy rực rỡ kiếm hà.
Kiếm hà hiện ra hoa mỹ lưu quang cũng bao trùm tại thiên địa mỗi một góc, chính là bốn môn mạnh nhất kiếm thuật một trong « Cửu Vũ Hà ».
Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật bên trong, « Cửu Vũ Hà » là mạnh nhất lĩnh vực áp chế kiếm thuật, mà ‌ Tô Tín tại tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành trước, am hiểu nhất cũng là lĩnh vực, hắn còn nắm giữ thứ nhất đẳng Chung Cực Kiếm Vực.
« Cửu Vũ Hà », tính chất cùng Chung Cực Kiếm Vực tương tự, nhưng cũng so với Chung Cực Kiếm Vực còn muốn càng thêm tinh diệu mạnh mẽ, Tô Tín có Chung Cực Kiếm Vực làm trụ cột, tìm hiểu « Cửu Vũ Hà », hiệu quả tự nhiên cực tốt, đã đi đến hình thái thứ hai Cửu Vũ Hà, cùng người chưởng khống nhất mạch tuyệt đối khống chế lẫn nhau kết hợp.
Trong nháy mắt...
"Trời ạ!"
...
