Chương 1111: Tô Tín điên cuồng!

"Giết!"
Tô Tín chiến ý thao thiên, làm Hủy Diệt Thần Binh ‌ bị Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa phong luân lại một lần chặn lại sau, hắn lay động thân hình, dựa vào tâm linh truyền tống càng trực tiếp xuất hiện tại U Đao điện chủ bên người.
Lạnh như băng thần kiếm màu đen sắc bén không đỡ ‌ nổi, hướng U Đao điện chủ đánh tới.
U Đao điện chủ huy động liên tục động chiến đao trong tay cật lực chống đối, có thể chỉ là một lần v·a c·hạm, kinh khủng uy năng liền khiến hắn thân thể chấn động dữ dội, mà đồng thời Tô Tín ngưng tụ Tâm Ma Trùy, cũng là không chút khách khí trực tiếp hướng hắn đập tới.
Hủy Diệt Thần Binh! xuất
Tâm Ma Trùy!
Tô Tín sát chiêu, đều hoàn toàn hướng U Đao điện chủ trên người bắt chuyện.
"Hừ!"
Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa phong luân đột ngột tăng vọt, đi tới U Đao điện chủ bên người, thay U Đao điện chủ chống đối Tô Tín Hủy Diệt Thần Binh, có thể vừa ngăn trở, một viên nắm đấm nhưng ẩn chứa khủng bố cự lực, trực tiếp nện ở cái kia to lớn phong luân bên trên.
Này phong luân đều kém một chút bị đập phá nát hơn nửa, liên quan ‌ Cổ Luân Chi Chủ thân hình đều bỗng dưng nhìn phía dưới rơi rụng.
"Thật là mạnh lực lượng."
Cổ Luân Chi Chủ giật mình nhìn Cửu Đạo Ma Binh.
Hắn cũng nhìn ra rồi, này tôn Đạp Thiên cảnh khôi lỗi, tuy rằng công kích thủ đoạn, chiêu thức so sánh đơn nhất, chưa từng ẩn chứa quá nhiều kỹ xảo, có thể nháy mắt bắn ra lực lượng, tốc độ bao quát này tôn khôi lỗi bản thân hộ thể năng lực, đều so với bình thường Đạp Thiên cảnh muốn mạnh trên một đoạn.
Chính bởi vì như thế, mặc dù công kích thủ đoạn đơn nhất trở xuống, chính diện liều g·iết, cũng hoàn toàn có thể cùng bình thường Đạp Thiên cảnh cường giả chống lại.
"Oành!" "Oành!" "Oành!" "Oành!"
Từng đạo kinh thiên động địa t·iếng n·ổ kinh khủng không ngừng vang lên.
Trước tốt xấu còn chia làm hai chỗ chiến trường, Tô Tín cùng Cổ Luân Chi Chủ hai người vì là một chỗ, Cửu Đạo Ma Binh cùng U Đao điện chủ vì là một chỗ, có thể nhưng bây giờ là hai chỗ chiến trường hợp làm một thể, bốn vị Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
Còn đấu được phi thường kịch liệt điên cuồng.
Tại chém g·iết điên cuồng ác chiến hạ, toàn bộ Thôn Thiên bí cảnh đều đã bắt đầu cấp tốc tan vỡ lên.
"Thật là đáng sợ!"
"Quả thực chính là ngày tận thế!"
"Này, chính là Đạp Thiên cảnh các cường giả ‌ đại chiến?"
Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều tộc nhân, ngoại trừ những Đạo Tổ kia còn dám đứng tại nơi cực xa quan sát ở ngoài, Đạo Tổ trở xuống tộc nhân toàn bộ bị bọn họ thu vào mang theo người không gian bên trong.
Bọn họ nhìn về phía trước cái kia kinh khủng chiến trường, nội tâm chỉ có vô tận hoảng sợ.
Bọn họ chỉ cảm giác mình dù cho chỉ là hơi hơi tới gần chiến trường kia một điểm điểm, cái kia một trận dư âm càn quét tới, chỉ sợ bọn họ tựu sẽ rơi được tan thành mây khói hạ tràng.
Ngoại trừ Thôn Thiên bộ tộc ở ngoài, Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả đỉnh cao nhóm, cũng đã sớm bị kinh động, đều tại dồn dập chú ý này tràng không thể tưởng tượng nổi đại chiến.
Mà trận chiến này thế cuộc, bọn hắn cũng đều đã nhìn ra ‌ rồi.
"Thiên Đạo Minh Cổ Luân Chi Chủ, còn có Thiên Ma Hội U ‌ Đao điện chủ, hai vị này Đạp Thiên cảnh cường giả liên thủ, kết quả, dĩ nhiên ở thế yếu?"
"Cái kia Kiếm Nhất, rõ ràng vừa lên cấp trở thành Đạo Tổ mà thôi, một mình hắn, mang theo một tôn Đạp Thiên cảnh khôi lỗi, dĩ nhiên áp chế hai vị Đạp Thiên cảnh?"
"Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ đều đã muốn rời đi, có thể rất rõ ràng là này Kiếm Nhất không để! !"
Tất cả quan tâm đến trận chiến này các cường giả, nội tâm không không chấn động.
Hết cách rồi, trận chiến này cho bọn họ mang tới xung kích, thực sự quá lớn.
Xa so với lúc trước tại Giới Ngoại Chi Địa, Thanh Ngưu Đạo Tổ nghiền ép vị kia Bất Tử Tôn Chủ thời gian tạo thành xung kích, còn muốn càng lớn!
Thanh Ngưu Đạo Tổ tuy rằng mạnh, nhưng cũng chỉ là tại Giới Ngoại Chi Địa, mới có thể nghiền ép Đạp Thiên cảnh.
Có thể Tô Tín, xác thực tại Sơ Thủy Giới bên trong, Đạp Thiên cảnh có thể bạo phát toàn bộ sức chiến đấu, thậm chí thôi thúc Thiên Đạo lực lượng tình hình hạ, như cũ áp chế Đạp Thiên cảnh a.
Đây mới thật sự là nghịch thiên!
So với Thanh Ngưu Đạo Tổ, còn muốn nghịch thiên đáng sợ nhiều!
Tại một phương mênh mông giữa hư không, một viên loại nhỏ hố đen, chậm rãi ngưng tụ trong đó.
Ở đây loại nhỏ hố đen bên cạnh, còn đứng một tên vẻ mặt ôn hòa lão giả áo bào trắng.
"Hủy diệt, này Kiếm Nhất thực lực, ngươi làm sao nhìn?" Lão giả áo bào trắng hỏi.
"Luận chiến lực chân chính, hắn cùng Cổ Luân ‌ Chi Chủ, kỳ thực xấp xỉ, mặc dù muốn mạnh, nhiều nhất cũng chỉ là mạnh như vậy một tia thôi, sở dĩ hắn có thể cho Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ tạo thành lớn như vậy áp lực, chủ yếu là hắn thần thể thái quá mạnh mẽ."
"Thuần túy với bọn hắn liều tiêu hao, thậm chí lấy tổn thương đổi tổn thương... Hắn đáng sợ như vậy thần thể, lại chỉ là Đạo Tổ tầng thứ, đương nhiên hao tổn nổi, có thể Cổ Luân Chi Chủ, còn có cái kia U Đao điện chủ, cũng không dám cùng hắn sao liều." Loại nhỏ hố đen bên trong truyền đến thanh âm trầm thấp.
"Cổ Luân Chi Chủ thực lực, cùng hai người chúng ta gần gũi, nói như thế, hai người chúng ta sau này gặp ‌ phải này Kiếm Nhất, sợ cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn." Lão giả áo bào trắng nói.
"Này Kiếm Nhất thực lực như vậy, ta không để ý, ta tò mò là Cổ Luân Chi Chủ..."
"Rất rõ ràng, Kiếm Nhất hiện tại chủ yếu là tại đối phó U Đao điện chủ, Cổ Luân Chi Chủ hoàn toàn có thể nhân cơ hội ly khai, chính hắn sẽ không hao tổn cái gì, có thể hắn vẫn chưa lựa chọn ‌ ly khai, ngược lại là ra tay toàn lực, trợ U Đao điện chủ chống đối Kiếm Nhất kiếm trận."
"Ha ha, hai người bọn ‌ họ, giao tình không tệ a." Loại nhỏ hố đen cười gằn nói.
Lão giả áo ‌ bào trắng hai con mắt cũng chậm rãi nheo lại.
Lão giả áo bào trắng cùng loại nhỏ hố đen bên trong bóng người, vẻ mặt đều bỗng nhiên hơi động.
Hai người đều nhìn về ‌ Thôn Thiên bí cảnh phương hướng.
...
Trên chiến trường, Tô Tín toàn lực bạo phát.
Cái kia Hủy Diệt Thần Binh mỗi một lần thô bạo oanh kích mà ra.
Còn có Tâm Ma Trùy, cũng mỗi một lần hung hãn g·iết hướng U Đao điện chủ.
Hoàn toàn tựu là bất chấp hậu quả, cũng muốn cấp cho U Đao điện chủ trình độ lớn nhất thương tổn.
Mà U Đao điện chủ tại Tô Tín này điên cuồng công kích hạ, đã cực kỳ thê thảm.
Có thể Tô Tín động tác trong tay, chợt dừng lại.
Tại hắn chưởng khống hạ chuôi này kinh khủng thần kiếm màu đen, cũng ngừng ở giữa không trung bên trong.
Tô Tín nhìn bỗng dưng xuất hiện tại chiến trường bên trong một bóng người.
Đây là quần áo hoa lệ, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ người đàn ông trung niên, trung niên nam tử này trên người khí tức cực kỳ siêu nhiên, thánh khiết,
Hắn vừa xuất hiện, thì dường như vô tận đêm đen bên trong, bay lên kiêu dương, nháy mắt chiếu sáng thiên địa, đồng thời cũng đã trở thành duy nhất tại chỗ tiêu điểm.
Dù cho là ‌ Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ, ở đây đẹp trai người đàn ông trung niên trước mặt, tựa hồ cũng mất đi màu sắc.
Mà Tô Tín đứng tại này đẹp trai nam tử trung niên đối diện, rõ ràng người sau cũng không có toả ra uy thế hướng chính mình áp ‌ bức mà đến, có thể một cách tự nhiên, Tô Tín liền cảm giác mình phảng phất thành tại gió bão mưa bên trong chập chờn một mảnh thuyền cô độc, bất cứ lúc nào có lật nguy hiểm.
"Thiên Đạo Minh chủ sao?"
Tô Tín cũng minh bạch thân phận của người đến.
Thiên Đạo Minh minh chủ, Đăng Thiên Bảng trên, xếp hạng thứ tư!
Mà tại Thiên Đạo Minh, cái kia rộng lớn đại điện bên trong, Thiên Tâm Tôn giả, Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ ba người đều là gương mặt kinh hãi, gương mặt sợ hãi.
"Minh chủ... Xuất quan?"
"Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ hai người liên thủ, kết quả đều bắt không được cái kia Kiếm Nhất, thậm chí chính mình cũng còn có bị b·ị t·hương nặng nguy hiểm, vì lẽ đó minh chủ mới không xuất thủ không được?"
"Sớm xuất quan? Người minh chủ kia thực lực chẳng phải là...'
...
