Chương 951: Kiếm Tổ kiếm

Tu hành không tuế nguyệt, chỉ chớp mắt, Tô Tín tại Đạo Kiếm Sơn bên trong đã tu hành 120 năm lâu dài.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, Kiếm Tổ đại nhân dặn dò, muốn ta dẫn ngươi tiến về phía trước Thanh Liên cấm địa." Kim Quả trưởng lão đưa tin lại đây.
"Làm phiền Kim ‌ Quả trưởng lão rồi."
Tô Tín tại Kim Quả trưởng lão dẫn dắt xuống, đi tới một mảnh đất trống, trên đất trống đã sớm có không ít người ‌ tại đó chờ đợi.
Thanh Liên cấm địa mỗi lần mở ra, đều sẽ có mười lăm tìm hiểu tiêu chuẩn, trong đó ba cái Bất Hủ cảnh tiêu chuẩn, 12 cái Vĩnh Hằng cảnh tiêu chuẩn.
Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia một thức chung cực kiếm thuật, đối với Vĩnh ‌ Hằng cảnh cường giả mở mang chính mình nói, trợ giúp xác thực muốn lớn hơn một chút, tiến nhập cấm địa Vĩnh Hằng cảnh tự nhiên cũng là càng nhiều.
"Đó chính là Kiếm Nhất?"
Nhìn thấy Tô Tín đi tới, trên sân không ít người đều lập tức đem ánh mắt đầu đi qua.
"Nghe Kiếm Tổ đại nhân đối với này Kiếm Nhất cực kỳ coi trọng, không chỉ có đem Đạo Kiếm Sơn bên trong hết thảy tài nguyên đều đối với hắn cởi mở, mà còn có ý định thu hắn làm đệ tử ‌ thân truyền?"
"Đối với hắn coi trọng đúng là thật, cho tới thu hắn làm đệ tử thân truyền tựu được rồi, ta nghe người ta nói, này Kiếm Nhất tại Đạo Kiếm Sơn bên trong ròng rã tu luyện 120 năm, có thể tại kiếm thuật trên, nhưng hầu như không có gì tăng lên."
"Đạo Kiếm Sơn bên trong cơ duyên có thể không tầm thường, nếu thật là có tư cách để Kiếm Tổ đại nhân tự mình thu học trò thiên tài tuyệt thế, 120 năm làm sao khả năng một điểm tiến bộ đều không có?"
"Cũng vậy..."
Một ít người còn đang lặng lẽ nghị luận.
"Này Kiếm Nhất, nhìn thấy được tựa hồ cũng chỉ đến như thế." Thanh niên tóc tím Bắc Húc lãnh đạm nở nụ cười.
Làm Thanh Liên Đạo Giới đương đại nổi bật nhất thiên tài một trong, hắn tự hỏi, như cho hắn cởi mở Đạo Kiếm Sơn bên trong tất cả tài nguyên, cũng để hắn tu luyện một trăm thời gian hai mươi năm, hắn tại kiếm thuật trên tuyệt đối có thể được tiến bộ rất lớn, thậm chí đều có khả năng trực tiếp sáng chế Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật đến.
Tại Bắc Húc bên cạnh, còn có một lôi thôi lếch thếch nam tử trẻ tuổi, chính là Lăng Vương.
Lăng Vương những năm này liên tục đang cố gắng tăng cao thực lực, rốt cục tại một năm trước chật vật xông qua Kiếm Môn thứ mười hai trọng, Thanh Liên Kiếm Tổ có lẽ cũng là thấy được cố gắng của hắn, cho hắn đặc biệt gia tăng rồi một cái cấm địa tìm hiểu tiêu chuẩn.
"Bạch Huyền đại nhân." Tô Tín cùng chính mình quen thuộc Bạch Huyền Kiếm chủ hỏi thăm một chút.
Bạch Huyền Kiếm chủ hơi gật đầu.
Hắn mặc dù đã mở mang thuộc về mình nói, nhưng như cũ chỉ là Vĩnh Hằng tầng thứ, hắn nghĩ muốn thành tựu Đạo Tổ, tựu được để cho mình nói tiến thêm một bước, Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại cái kia một thức chung cực kiếm thuật, đối với hắn đồng dạng có cực giúp đỡ lớn.
Vì lẽ đó lần này Thanh Liên cấm địa ‌ mở ra, hắn chính là tiến nhập cấm địa Vĩnh Hằng cảnh một trong.
"Người đều đến đông đủ, chư vị, vào đi thôi." Kim ‌ Quả trưởng lão nói.
Ở phía trước một mảnh mông lung cấm chế bao trùm khu vực bên trong, chậm rãi xuất hiện một cái hoàn chỉnh thông đạo, mà đám người lúc này liền dọc theo thông đạo, tiến nhập Thanh Liên cấm địa bên trong.
...
Thanh Liên cấm địa bên trong, một ‌ mảnh u ám, phảng phất đưa thân vào tinh không.
Ở mảnh này u ám tinh không bên trong, lơ lửng này từng toà từng toà loại nhỏ lục địa, mỗi một toà trên đất bằng, còn ‌ đứng vững vàng một tòa điện vũ.
Tiến nhập cấm địa tìm hiểu mười sáu vị người tu luyện, đều riêng phần mình phân tán ra, lựa chọn một toà ‌ lục địa, tiến nhập cung điện bên trong.
Mà khi tất cả mọi ‌ người sau khi chuẩn bị xong, ở mảnh này u ám tinh không trung ương nhất, một luồng kinh thế hãi tục kiếm ý, liền bắt đầu chậm rãi bốc lên.
"Đạo Tổ kiếm thuật..."
Mười sáu vị ‌ người tu luyện đều tràn đầy mong đợi.
Tô Tín cũng nín lặng yên lặng chờ.
Chỉ thấy vô cùng kiếm ý, tại đó tinh không trung ương nhất hội tụ, một chút kiếm ý, đều còn giống như sợi tơ, tầng tầng lớp lớp từ vô số kiếm thuật huyền ảo tụ hợp lại một nơi...
Mỗi một tia kiếm ý, đều cao thâm khó dò, tinh diệu vạn phần!
Kiếm thuật còn chưa chân chính xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là hiện tại bay lên kiếm ý, trong lúc nhất thời tựu để riêng phần mình cung điện bên trong tìm hiểu này chút Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh nhóm sản sinh rất nhiều hiểu ra.
Rốt cục...
Kiếm quang xuất hiện.
Tô Tín c·hết c·hết nhìn ở mảnh này u ám tinh không bên trong xuất hiện kiếm quang.
Này kiếm quang, cũng không chói mắt, ngược lại, còn khá là lờ mờ.
Có thể chính là như vậy một đạo kiếm quang, tự sau khi xuất hiện, tựu nháy mắt khiến xung quanh thiên địa hết thảy đều mất đi màu sắc.
Kiếm quang sáng lên, thiên địa triệt để hóa thành tĩnh mịch.
Đã không có bất kỳ thanh âm gì, không có bất kỳ sáng ngời.
Tất cả mọi người trừ cái này kiếm quang ở ngoài, lại không nhìn thấy ‌ cái khác bất luận là đồ vật gì.
Này kiếm quang, từ sáng lên, lại tới triệt để tiêu tan, vẻn vẹn chỉ ‌ là trong nháy mắt công phu.
Cũng không có bạo phát kinh thiên động địa đáng sợ uy thế, không giống Tô Tín trước tại Huyễn Ma Sơn bên trong nhìn thấy cái kia một Kiếm Nhất dạng, phảng phất trời long đất lở cảnh tượng đáng sợ, có thể chính là như vậy nhìn thấy được Lặng yên không một tiếng động một kiếm, nhưng khiến cấm địa bên trong mười sáu vị người tu luyện, đều rơi vào trước nay chưa có chấn động bên trong.
"Này, chiêu kiếm này..."
Lăng Vương mắt trợn tròn, hắn vừa nhìn thấy chiêu kiếm đó, thì dường như thấy được trong thiên địa tồn tại hết thảy kiếm thuật, khiến hắn trong đầu lập tức dâng lên rất ‌ nhiều hiểu ra.
Ngắn ngủi sau khi hết kh·iếp sợ, hắn liền nhắm mắt lại, lâm vào tìm hiểu bên trong.
"Khó mà tin nổi!"
"Kiếm Tổ đại nhân chiêu thức này kiếm thuật, có thể nói khó mà tin nổi!"
"So sánh cùng nhau, ta mở ra kiếm thuật hệ thống, ta mở ra nói, tại chiêu kiếm này trước mặt, căn bản không đáng nhắc tới..."
Bạch Huyền Kiếm chủ cũng cực kỳ chấn động, lập tức hắn liền cấp tốc bắt đầu cẩn thận phân tích lên, chính mình mở ra kiếm thuật hệ thống cùng Thanh Liên Kiếm Tổ chiêu thức này kiếm thuật khác biệt đến.
"Đây chính là Kiếm Tổ đại nhân kiếm thuật?"
"Ta từ chiêu kiếm này bên trong, thấy được ta tu hành phương hướng..."
"Nguyên lai, ta tại kiếm đạo trên, đi suốt đường vòng..."
Phàm là nhìn thấy chiêu thức này kiếm thuật người, Bất Hủ cảnh cũng tốt, Vĩnh Hằng cảnh cũng tốt, dù cho là giống Bạch Huyền Kiếm chủ loại này bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, đều cảm xúc rất nhiều, từng cái từng cái được ích lợi không nhỏ, đều lập tức lâm vào tìm hiểu bên trong.
Mà giờ khắc này Tô Tín, thì lại như cũ bị vừa chiêu kiếm đó, cho sâu sắc hấp dẫn.
Chấn động!
Hắn là thật bị vừa chiêu kiếm đó cho chấn động đến rồi.
Không giống với những người khác, là bởi vì chiêu kiếm đó ẩn chứa uy năng, huyền ảo, hoặc là nhận chiêu kiếm đó ẩn chứa nói rung động.
Hắn, là thực thực tại tại thấy rõ, cũng thật sự biết Thanh Liên Kiếm Tổ đạo.
Thanh Liên Kiếm Tổ chiêu thức này ‌ kiếm thuật, xác thực không thể tưởng tượng nổi.
Tầm thường người tu luyện, dù cho là Vĩnh Hằng tồn tại, nhìn chiêu thức này kiếm thuật, cái kia đều tựa như ngắm hoa trong màn sương, nhìn thấy đều ‌ rất phiến diện, hoặc là thấy được một bộ phận.
Có thể Tô Tín bất ‌ đồng.
Hắn vừa chiêu kiếm đó, nhưng là thực thực tại khi nhìn đến Thanh Liên Kiếm Tổ chiêu kiếm đó bên trong, ẩn chứa... Nói bản chất!
Hắn đã hoàn toàn minh tra bạch Thanh Liên Kiếm Tổ mở ra nói. ‌
"Thanh Liên Kiếm Tổ kiếm thuật bên trong ẩn chứa nói, rất thuần ‌ khiết túy." Tô Tín thầm nói.
Là rất thuần túy, tuy rằng chiêu kiếm đó vô cùng phức tạp, ẩn chứa vô số kiếm thuật huyền ảo, có thể nói toàn bộ Sơ Thủy Giới tồn tại đại bộ ‌ phận kiếm thuật huyền ảo, đều ẩn chứa tại đó một thức kiếm thuật bên trong.
Nhưng trên thực tế, chiêu kiếm này ‌ cũng không phức tạp.
Chính là một thức, đem lực lượng tập trung cùng nhau, tận cố gắng lớn nhất xuyên thấu hết thảy kiếm thuật!
Kiếm thuật bên trong ẩn chứa hết ‌ thảy huyền ảo, hết thảy kiếm ý, mục đích gì đều chỉ có một... Chính là để chiêu kiếm này lực xuyên thấu càng mạnh!
Thẳng đến xuyên thấu sở hữu, xuyên thấu gặp phải hết thảy trở ngại, liền tính kiếm thành.
"Thanh Liên Kiếm Tổ, lấy chiêu thức này kiếm thuật, thành tựu Đạo Tổ chi cảnh, có thể có lẽ Thanh Liên Kiếm Tổ trước ép căn không có nghĩ như vậy nhiều, nàng chỉ là tại dùng hết khả năng để chính mình chiêu thức này kiếm thuật, lực xuyên thấu càng mạnh, uy năng càng đáng sợ!"
"Vì là này, nàng tại kiếm thuật bên trong dung nhập hết thảy, để chiêu thức này kiếm thuật không ngừng tăng lên, không ngừng đột phá, mà mỗi một lần đột phá cực hạn sau, chiêu thức này kiếm thuật, tựu thuận lý thành chương, đạt tới Đạo Tổ tầng thứ!"
"Thuần túy là vì là tăng lên kiếm thuật lực xuyên thấu, có thể này nhưng một cách tự nhiên trở thành nàng nói, cuối cùng càng là bởi vậy thành Đạo Tổ?"
"Có lẽ, cái gọi là nói, vốn là thuần túy!"
Tô Tín trầm ngâm, cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại, lâm vào một loại hiểu ra bên trong.
Vào lúc này, trước hắn tại đạo kiếm lầu bên trong điều tra như vậy nhiều Hư Thần, Chân Thần, Bất Hủ cảnh tầng thứ tu hành thể hệ tác dụng tựu thể hiện ra, những tu hành kia hệ thống, rất nhiều đều ẩn chứa một ít đặc biệt kiến giải, nói cách khác, cũng tương đương với một vị kia vị cường giả tại trên đường một ít lý giải.
Này chút, tất cả đều là của hắn tích lũy, để hắn đối với kiếm thuật hệ thống, đối với nói sớm có sâu hơn nhận thức.
Mà hiện tại, nhìn thấy Thanh Liên Kiếm Tổ chiêu thức này kiếm thuật, càng là trực tiếp xem thấu Thanh Liên Kiếm Tổ nói, này để trong lòng hắn sản sinh hiểu ra, một cách tự nhiên cũng để chính hắn truy tìm chính là nói, càng ngày càng rõ ràng.
"Cái gọi là nói, căn bản không phức tạp như thế, cũng không có như vậy nhiều đồ ngổn ngang!"
"Ta chỉ cần ‌ truy tìm chính mình đi con đường, nghĩ tất cả biện pháp, đem thực lực của chính mình, trình độ lớn nhất, cũng hoàn mỹ nhất phát huy được, đã đủ rồi!"
"Hoàn mỹ lợi dụng được chính mình mỗi một phần lực lượng, trình độ lớn nhất phát huy, lại mỗi một lần đi ‌ đột phá tự thân cực hạn, đợi đến đạt đến một cái điểm giới hạn sau, một cách tự nhiên liền có thể khống chế chính mình nói!"
Tô Tín mỉm cười, hắn đối với chính mình nói, đã có rõ ràng nhận thức cùng quy hoạch.
Vĩnh Hằng cảnh giai đoạn thứ hai, tìm nói giai đoạn, liền là muốn đi tìm chính mình nói, bước đi này, con đường dài lâu, rất nhiều bước thứ hai Vĩnh Hằng tồn tại, hao tốn vô tận tuế nguyệt, sau cùng vẫn như cũ ngừng lưu lại nơi này một bước.
Chính là bởi vì bước đi này, thái quá gian nan.
Nhưng hôm nay, vẻn vẹn vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh Tô Tín, ‌ cũng đã đem bước đi này, sớm hoàn thành!
...
