Chương 594: Khiếm khuyết chỗ

Tại Tô Tín ‌ từ Ám Ma Chi Địa trở về chín năm sau.
Một phương chuyên môn dùng cho diễn võ, thí luyện chiêu ‌ thức không gian độc lập bên trong, Tô Tín một thân một mình tại đó diễn luyện kiếm thuật.
Hắn động tác cũng không nhanh, trong tay thần kiếm cũng chỉ là rất tùy ý triển khai, có thể mỗi một kiếm sử dụng tới đi, đều mang theo một đạo nhàn nhạt ánh kiếm, này ánh kiếm, so sánh với trước, muốn nội liễm rất nhiều, nhìn thấy được cũng không đặc biệt mạnh mẽ sắc bén dáng vẻ.
Nhưng trên thực tế... Thế giới ánh kiếm, ngưng tụ tăng lên tới cực hạn sau, cái kia nguyên bản chói mắt ánh kiếm, ngược lại sẽ bắt đầu biến được nội liễm.
Một thức thức kiếm thuật thi triển ra, qua không bao lâu, Tô Tín liền ngừng động tác trong tay.
"Kiếm Chi Thế Giới, đã đạt đến tầng thứ hai cực hạn, lên trên nữa, chính là tầng thứ ba thứ, bất quá muốn đi đến tầng kia thứ, còn cần đại lượng thời gian đi không ngừng nghiên cứu cân nhắc, trong thời gian ngắn bên trong, là không thể nào." Tô Tín thầm nói.
Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, một cái cảnh giới thứ hai có thể đi đến tầng thứ hai thứ cực hạn đã phi thường lợi hại.
"Kiếm Chi Thế Giới tạm thời gặp bình cảnh, mà mấy năm qua, ta tại thế giới chi đạo, bản nguyên bên trên tiến bộ, đều từ từ biến được chầm ‌ chậm, hiển nhiên ta thực lực bây giờ, nên đã đạt đến mức cực hạn, trừ phi là đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, bằng không nghĩ muốn lại lấy được lớn tiến bộ, rất khó rất khó." Tô Tín lầm bầm.
Đúng lúc này...
"Tô Tín, nhanh đến ta ‌ này đến." Bạch Trạch bỗng nhiên đưa tin cho hắn.
"Làm sao vậy?" Tô Tín nghi hoặc hỏi dò.
"Là Thiên Minh Tử sư huynh, hắn đột phá." Bạch Trạch nói.
"Ồ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Thiên Minh Tử... Tại Tô Tín trước, hắn là Đế Tâm Các cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, công nhận người số một, trước lên cấp cuộc chiến trên, hắn chính là lấy tuyệt đối nghiền ép tư thế, đánh bại Đế Tâm Các cái khác cảnh giới thứ hai đệ tử.
Đương nhiên, tự Tô Tín bắt đầu từ từ trưởng thành quật khởi, cũng triển lộ ra thực lực kinh người sau, Đế Tâm Các đệ nhị cảnh người số một, đã sớm rơi xuống Tô Tín trên đầu.
Mà căn cứ Tô Tín biết, Thiên Minh Tử kỳ thực sớm tựu có đột phá đi đến cảnh giới thứ ba yêu cầu, chỉ là vì dung hợp bốn loại bản nguyên, mới hết sức áp chế tu vi, đến hiện tại, cuối cùng là không tiếc đột phá.
Thiên Minh Tử đột phá tu vi, cũng cử hành một hồi loại nhỏ tụ hội, lưu tại Đế Tâm Các bên trong rất nhiều Đế Cung đệ tử, đều trình diện mời chúc mừng.
"Thiên Minh Tử sư huynh, chúc mừng." Tô Tín cũng cười chúc mừng nói.
"Không có gì tốt chúc mừng." Thiên Minh Tử nhưng nhẹ nhàng lắc đầu, "Vốn là nghĩ đem tìm hiểu bốn hệ bản nguyên hoàn toàn dung hợp, lại đột phá đi đến cảnh giới thứ ba , đáng tiếc... Ta đã làm ra rất nhiều thử, nên nghĩ biện pháp cũng đều đã nghĩ, cuối cùng vẫn là thất bại, chỉ có thể bỏ qua."
Thiên Minh Tử cũng rất bất đắc dĩ.
Hắn xác thực đã tận cố gắng lớn nhất, có thể làm sao bốn loại bản nguyên dung hợp, độ khó quá lớn, các loại thủ đoạn đều dùng hết, mỗi một lần thử đều thất bại sau, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.
"Tô Tín, nghe nói ngươi đem Địa, Hỏa, Thủy, Phong bốn hệ bản nguyên, đều đã dung hợp?" Thiên Minh Tử hướng Tô Tín nhìn lại.
"Ừm." Tô Tín gật gật đầu.
Thiên Minh Tử nghe nói, không khỏi cảm khái. ‌
Trước đây tại lên cấp trận chiến thời điểm, Tô Tín vừa mới dung hợp ba loại bản nguyên, mà lúc đó hắn đã vì dung hợp bốn loại bản nguyên trả giá rất nhiều nỗ lực, có thể hiện tại, hắn lại trải qua mỗi một lần thử vẫn là thất bại, có thể Tô Tín, bốn hệ bản nguyên, đã sớm đã dung ‌ hợp thành công.
Này người này so với người khác, thực sự là tức ‌ chết người.
Bất quá hắn cũng có thể lý giải, dù sao Tô Tín nhưng là được khen là Thiên Thần Giới Vực triệu năm bên trong đệ nhất thiên tài, hắn không so được rất bình thường.
"Thiên Minh Tử sư huynh, ngươi tựu thấy đủ đi, ít nhất ngươi cũng dung hợp ba loại bản nguyên, hơn nữa hiện tại đã đột phá đạt tới cảnh giới thứ ba, không giống ta cùng Mông Ngọc, hai chúng ta đúng là nghĩ đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, đáng tiếc, liên tục không tìm được cơ hội." Bên cạnh Bạch Trạch có chút cay đắng nói.
Hắn cùng Mông Ngọc, tại cảnh giới thứ hai đều đã dừng lại khá dài tuế nguyệt, hai người thực lực đã sớm đạt tới bình cảnh, tiến vào không thể tiến vào, nhưng bọn họ không giống Thiên Minh Tử như vậy, tùy thời có thể đột phá...
Một cái cảnh giới thứ ‌ hai, muốn đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, ngoại trừ tự thân tu vi, tâm linh ý thức, bao quát các phương diện cảm ngộ toàn bộ đi đến đột phá điều kiện ở ngoài, tiếp theo tựu thấy thế nào hướng cảnh giới thứ ba phát động công kích.
Có người, là ỷ vào tự thân tích lũy thái quá thâm hậu, dựa vào tích lũy, tùy thời có thể đột phá đến cảnh giới thứ ba, giống Thiên Minh Tử, chính là này như vậy.
Còn có người, nhưng là ỷ vào thực lực bản thân, thái quá mạnh mẽ, mạnh mẽ có thể không nhìn bình cảnh trở ngại, đơn giản, thô bạo hướng cảnh giới thứ ba phát động công kích.
Đây là đơn giản nhất, trực tiếp nhất hai loại đột phá đến cảnh giới thứ ba phương pháp.
Còn nếu là hai điểm này đều không có, giống Bạch Trạch cùng Mông Ngọc, căn cơ của bọn họ cũng không tính thái quá dày nặng, thực lực tuy rằng cũng lợi hại, nhưng cũng không thể đi đến cường hành xung kích bình cảnh yêu cầu, vậy bọn họ cũng chỉ có thể chậm rãi chờ, chờ đợi thời cơ đột phá, hoặc là tăng cao tự thân tích lũy.
"Nhìn dáng dấp, ta lại là tới muộn nhất một cái." Một bóng người bỗng nhiên rơi tại cuộc yến hội trên.
"Tửu Si sư huynh."
"Bái kiến Tửu Si sư huynh."
Tại chỗ mấy vị Đế Cung đệ tử, bao quát Tô Tín, đều rối rít hành lễ.
"Chư vị sư đệ, đều đừng khách khí." Tóc lộn xộn, một mặt say khướt bộ dáng Tửu Si, nhìn quanh xung quanh đám người nhìn một chút, nói: "Bây giờ chờ tại Đế Tâm Các bên trong cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, chỉ một mình ta, chỉ có thể từ ta làm đại biểu, đến cho Thiên Minh Tử sư đệ ngươi ăn mừng."
"Sư huynh quá khách khí, nhanh mời ngồi vào." Thiên Minh Tử cực kỳ khiêm tốn.
Tửu Si ở bên cạnh tùy tiện tìm cái vị trí tọa hạ, sau đó lại lần nữa mở miệng, "Thiên Minh Tử sư đệ, đột phá đi đến cảnh giới thứ ba sau, có tính toán gì không?"
"Ta dự định đem tự thân lực lượng quen thuộc sau, liền tiến về phía trước Ám Ma Chi Địa rèn luyện." Thiên ‌ Minh Tử nói.
"Ám Ma Chi Địa?" Ngồi ở một bên khác Tô Tín không khỏi sờ lỗ mũi một cái.
"Hừm, Ám Ma Chi Địa cũng không tệ lắm." Tửu Si hơi gật đầu.
"Ngươi tại đệ nhị cảnh thời điểm, tựu có thể miễn cưỡng cùng cảnh giới thứ ba đấu một trận, bây giờ đột phá đi đến cảnh giới thứ ba thực lực tăng mạnh, ít nói cũng có tiếp cận cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, mặc dù một thân một mình, tại Ám Ma Chi Địa bên trong, nên cũng có thể tự vệ.' ‌
"Hơn nữa chỗ kia rèn luyện hiệu quả cũng xác thực bất phàm, giống bên cạnh ngươi Tô Tín, hắn trước đây tiến nhập Ám Ma Chi Địa thời điểm, tại cảnh giới thứ ba bên trong cũng là tầm thường trình độ, có thể không tới thời gian một năm, hắn lại lần nữa từ Ám Ma Chi Địa đi lúc đi ra, tựu đã nắm giữ cảnh giới thứ ba cực hạn chiến lực."
"Ngươi đi cái kia, nói không chắc không tốn thời gian dài, cũng có thể được cảnh giới thứ ba cực ‌ hạn." Tửu Si trêu chọc nói.
"Ta cùng quái vật này, có thể không cách nào so sánh được." Thiên Minh Tử nhún vai một cái, còn đặc ý nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Tô Tín chỉ có thể lắc đầu nở nụ cười, nhưng không có nói thêm cái gì. ‌
"Đúng rồi, Tô Tín sư đệ, ngươi tại Ám Ma Chi Địa thời điểm tựu như vậy mạnh mẽ, ‌ bây giờ trở lại Đế Tâm Các lại trải qua nhiều năm như vậy, làm sao còn không gặp ngươi đột phá tu vi?" Tửu Si hiếu kỳ nhìn lại.
"Nhanh hơn, tu vi của ta đã tăng lên tới đệ nhị cảnh cực hạn nhất, có thể tại tâm linh ý thức phương diện, tựa hồ còn thoáng kém hơn một chút, qua một thời gian ngắn nữa, chờ tâm linh ý thức tăng lên tới, nên tựu có thể trực tiếp đột phá đi đến cảnh giới thứ ba." Tô Tín cũng không có ẩn giấu.
"Tâm linh ý thức?" Tửu Si trố mắt nhìn, "Cũng đúng, ngươi đột phá đi đến đệ nhị cảnh thời gian cũng không lâu, mặc dù liên tục có tông phái không trả giá cung cấp tu hành Đạo Quả cùng Tâm Linh Chi Thủy, nhưng thời gian ngắn như vậy bên trong nghĩ muốn đều tăng lên đi đến đột phá cảnh giới thứ ba yêu cầu, cũng không dễ dàng."
"Nếu như là tâm linh ý thức còn có điều thiếu sót lời, ngươi có thể đi Tâm Linh Tháp bên trong tu luyện một quãng thời gian, nơi đó đối với tâm linh ý thức tăng lên trợ giúp rất lớn."
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Hắn kỳ thực cũng chính có ý định này.
"Sớm chút đột phá đi, lấy năng lực của ngươi, như đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, nên có thể mang đến cho ta rất lớn áp lực, đến lúc đó ta thì sẽ không cảm giác được khô khan nhàm chán." Tửu Si nói.
Hắn hiện tại tại Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong, dẫn trước người khác quá nhiều, cái khác những cảnh giới thứ ba kia đệ tử, bao quát những Đế Cung kia đệ tử, cùng hắn thực lực chênh lệch đều rất lớn, để hắn hoàn toàn không tìm được đối thủ thích hợp, dĩ nhiên là mong đợi Tô Tín trưởng thành.
Mà Tô Tín nghe được, cũng chỉ là cười nhạt.
Hắn trải qua này thời gian chín năm tiềm tu, thực lực lại lần nữa tinh tiến không ít, tự hỏi tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, có thể thắng chính mình đã không nhiều lắm, mà một khi hắn đột phá đi đến cảnh giới thứ ba... Lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi khởi động nói, đi triển khai kiếm thuật, thực lực tổng hợp sẽ được một cái trước nay chưa có bay vọt.
Đến lúc đó coi như là vị này Tửu Si sư huynh, e sợ cũng sẽ không là đối thủ của hắn.
Này tràng tụ ‌ hội, chỉ là vì chúc mừng Thiên Minh Tử đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, chỉ là đơn giản tụ họp một chút uống chút rượu, liền riêng phần mình rời đi.
Tô Tín cũng rời đi Đế Cung, hướng Tâm Linh Tháp lao đi.
Đế Tâm Các bên trong, đệ tử rất nhiều, Tô Tín một đường trên tựu gặp không ít đệ tử.
"Nhìn, là Tô Tín sư huynh, ta ‌ Đế Tâm Các thiên tài số một!"
"Tô Tín sư huynh, hiện tại vẫn chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, có thể nghe nói trước hắn tại Ám Ma Chi Địa bên trong, nhưng là chính diện đánh chết không ít cảnh giới thứ ba Ám Ma, luận chiến lực, đều đã đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ."
"Cảnh giới thứ ba cực ‌ hạn? Không có khả năng chứ?"
"Đây chính là ta Đế Tâm Các cao tầng, bao quát Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái cường giả đỉnh cao đều tận mắt thấy, xác nhận, cái kia còn có giả? Hiện tại ngoại giới đều đang đồn, nói Tô Tín sư huynh, là Thiên Thần Giới Vực triệu năm bên trong thiên tài số một."
"Lợi hại như vậy?"
Đi ngang qua những đệ tử kia, nhìn thấy Tô Tín thời gian, ‌ mỗi một người đều sùng bái kính nể cực kỳ.
Tô Tín bây giờ tại Thiên Thần Giới Vực tiếng tăm thực sự quá lớn, thiên phú cao, khiến tất cả mọi người chỉ có lực bất tòng tâm phần, tự nhiên Đế Tâm Các bên trong, rất nhiều đệ tử, đều đem hắn xem là thần tượng một loại.
"Tô Tín sư huynh." Một đạo nhỏ yếu bóng người bỗng nhiên từ bên cạnh lướt tới.
Tô Tín thân hình không khỏi ngừng lại.
"Sương Lam?"
Tô Tín nhìn trước mắt đến nơi nhỏ yếu tuyệt mỹ nữ tử, chính là trước đây tại Ám Ma Chi Địa, hắn từ vị thợ săn kia Kim U trong tay cứu Sương Lam.
"Tô Tín sư huynh, đúng là ngươi." Sương Lam một mặt ngạc nhiên dáng dấp, "Trước nghe nói sư huynh ngươi đã từ Ám Ma Chi Địa đã trở về, ta tựu đi tìm qua sư huynh ngươi mấy lần, bất quá ta chỉ là nội môn đệ tử, không có quyền hạn tiến nhập Đế Cung..."
"Sương Lam, ngươi tìm ta có việc?" Tô Tín hỏi.
"Ta là nghĩ lại tốt tốt thật cảm tạ sư huynh ân cứu mạng của ngươi." Sương Lam nói.
"Đồng môn trong đó, gặp phải nguy nan xuất thủ cứu giúp là chuyện rất bình thường, ngươi không cần để ở trong lòng." Tô Tín cưới nói.
"Vẫn là được thật cảm tạ sư huynh ngươi." Sương Lam nói, "Tô Tín sư huynh, ta nghe nói lại quá mấy ngày, tại khoảng cách chúng ta Đế Tâm Các hơi gần một toà thành thị bên trong, muốn tổ chức một toà đại hình cuộc liên hoan, không biết sư huynh..."
Sương Lam, cũng còn chưa nói xong.
"Cuộc liên hoan?" Tô Tín nội tâm hơi động, hắn nhìn Sương Lam nhìn một chút, cưới nói, "Ta nhớ được trước đây ta cùng thê tử ta du lịch thiên hạ thời gian, cũng từng trải qua một ít đại hình cuộc liên hoan."
"Thê tử ngươi?" Sương Lam nhưng giật mình.
...
