Chương 688: Tu thân thể

Tô Tín rất rõ ràng, Mặc Vân Đạo Viện chân chính hạch tâm, chỗ mấu chốt nhất, tựu tại đó ngũ trọng thiên.
Tự nhiên, có thể sớm ngày đặt chân ngũ trọng thiên, tại đó trên bên tu hành thời gian càng ngày càng tốt.
"Chính là như vậy."
"Giống ta, tư chất không tính quá cao, tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện sau, mục tiêu chính là tại một trăm năm bên trong, hoàn thành bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, sau một trăm năm, nhưng là tiến nhập cái kia ngũ trọng thiên bên trong tốt tốt tìm hiểu, ‌ vậy liền coi là rất viên mãn." Bá Đào cưới nói.
"Mục tiêu của ta, là tại tám mươi năm bên trong hoàn thành, bất quá cái mục tiêu này, cũng không dễ dàng thực hiện." Giang Hàn nghiêm nghị nói.
Bao năm tháng qua, tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành thiên tài người tu luyện, rất nhiều nhiều nữa..., liền quốc gia cấp thiên tài, đều chỗ nào cũng có, trong đó có thể tại một trăm năm thời gian bên trong hoàn thành bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, đặt chân ngũ trọng thiên, tựu đã coi như là bình thường lệch trên ‌ trình độ.
Mà tám mươi năm bên ‌ trong hoàn thành, cái kia tuyệt đối tính là phi thường ưu tú.
"Tô Tín, ngươi vừa mới đến, trước tiên có thể đi thể hội hạ này giai đoạn thứ nhất tu hành quá trình, chờ ngươi lĩnh hội một phen sau, chúng ta trò chuyện tiếp." Bá Đào nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, lập tức liền hướng phía trước đất trống đi đến.
Này đệ nhất trọng thiên, cực kỳ bao la, vị trí trung tâm, có một mảnh to lớn đạo trường, trên đạo trường có từng cái từng cái tu ‌ hành tịch vị, số lượng cực nhiều, tuyệt đại đa số tu hành tịch vị, đều là trống không.
Tô Tín tại trong đó một cái tu hành chỗ ngồi, ngồi xếp bằng xuống, lập tức nhắm hai mắt lại.
Ong ong. . .
Một luồng kỳ dị lực lượng xúc động hạ, Tô Tín dĩ nhiên đi tới một vùng tăm tối trong thiên địa, ở trước mặt hắn lơ lửng một bức to lớn mà cổ xưa quyển trục, quyển trục bên trên, thì lại ghi chép lít nha lít nhít đại lượng văn tự nội dung.
Tô Tín cẩn thận nhìn sang.
"Thân thể 9 quyển?" Tô Tín kinh ngạc.
Quyển trục này trên, chính là một môn đặc biệt phương pháp tu hành, này phương pháp tu hành, là nhằm vào thân thể phương diện.
Cũng không phải là tu luyện thân thể, tăng cao thân thể cường độ pháp môn, mà là tăng cao đối với thân thể nhận thức cùng khống chế.
"Khống chế thân thể?" Tô Tín cau mày.
Đừng nói hắn hiện tại đã đi đến Đạo cảnh, coi như là Thánh cảnh tầng thứ... Căn cứ hắn biết, người tu luyện chỉ cần vừa đột phá đi đến Thánh cảnh, siêu phàm nhập thánh phía sau, đối với tự thân thân thể khống chế, liền xem như là cực kỳ cẩn thận hoàn mỹ.
Nhưng trước mắt này một pháp môn...
Theo Tô Tín cẩn thận điều tra, ‌ hắn từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc, dần dần, nhưng hóa thành ngạc nhiên, đến sau cùng, càng là triệt để kh·iếp sợ.
"Một cái người tu luyện thân thể, dĩ nhiên, còn cất giấu nhiều bí mật như vậy?" Tô Tín hoàn toàn bị chấn động đến rồi.
Trước hắn vẫn cho là, đối với thân thể khống chế, chỉ cần đem tự thân mỗi một tia chân nguyên, mỗi một tia lực lượng đều có thể phát huy đạt đến đến mức tận cùng, huyết dịch toàn thân, xương cốt đều có thể cảm ứng rõ ràng cũng vận dụng, tựu đã coi như là cực hạn nắm trong tay.
Có thể bây giờ thấy trước mắt này « thân thể ‌ 9 quyển » pháp môn, Tô Tín chỉ cảm giác mình trước mặt, xuất hiện một phiến mới cửa lớn.
"Một người thân thể, là do bộ phận, huyết nhục, xương cốt, da lông tạo thành, ta nguyên tưởng rằng huyết nhục, da lông đã coi như là nhân thể bên trong cực kỳ nhỏ bé tồn tại, lại không nghĩ rằng, một giọt đơn giản huyết dịch, đều có thể phức tạp như vậy!"
"Giống như là một cái cực kỳ hoàn chỉnh to lớn thế giới, bên trong ẩn chứa vô số càng thêm hơi yếu tồn tại, ‌ chúng nó mặc dù nhỏ bé đến cực điểm, nhưng là tạo thành nhân thân thể là tối trọng yếu một bộ phận."
Tô Tín lầm bầm, hắn tu hành đến nay, đây là lần thứ nhất cảm giác, một người thân thể, dĩ nhiên sẽ như vậy ‌ phức tạp, như vậy to lớn.
"Đúng, chính là ‌ to lớn!"
"Lớn đến một động tác, nhỏ đến một cái hô hấp, hoặc là một cái lỗ chân lông mở ra... Nhìn thấy được hơi không đủ nói, đều là do vô số cái kia loại yếu ớt tồn tại cộng đồng hoàn thành, mỗi thời mỗi khắc, người thể nội, đều sẽ có vô số yếu ớt tồn tại biến mất, lại sẽ có vô số mới yếu ớt tồn tại sinh ra."
"Ta trước đối với thân thể khống chế, nhiều nhất xem như là khống chế đến da lông, huyết dịch này ‌ một tầng thứ, có thể căn bản không cách nào nắm giữ da lông, trong máu thịt tồn tại, cái kia lấy hàng ngàn tỉ yếu ớt tồn tại, tựu liền lực lượng, chân nguyên cũng giống như vậy."
"Chỉ khống chế mặt ngoài lực lượng, nhưng trên thực tế một người có chân chính lực lượng, xa không ngừng đơn giản như vậy." Tô Tín trong mắt lập loè kỳ dị hào quang.
Một giọt máu, thì dường như một cái to lớn thế giới.
Trước hắn tuy rằng trên danh nghĩa nắm trong tay thế giới này, có thể thế giới này bên trong tồn tại núi sông, dòng sông, hoa thảo đồ vật bao quát ngàn tỉ cấp vô số sinh mệnh, nhưng căn bản không nhận hắn chưởng khống, chỉ là lấy tự nhiên quy tắc phương thức tồn tại.
Mà thân thể 9 quyển, chính là để người đối với thân thể nắm giữ toàn phương vị hiểu rõ, cũng làm được liền thể nội cái kia mỗi một tia hơi yếu tồn tại, đều có thể trình độ lớn nhất nắm giữ, cũng tùy ý điều động,
Cái kia mới xem như là đối với thân thể cực hạn nhất, hoàn mỹ nhất khống chế, cũng được gọi là Hoàn mỹ cấp khống chế.
"Quá kỳ diệu."
Tô Tín nhìn kỹ thân thể 9 quyển bên trong nội dung, lập tức liền bắt đầu một quyển cuốn tìm hiểu tiến hành tu hành.
Vừa mới bắt đầu, tu hành quá trình rất thông thuận, dù sao hắn đối với thân thể đã có trình độ nhất định hiểu rõ cùng nắm trong tay, có thể theo tu hành càng sâu, tốc độ của hắn cũng dần dần chậm lại.
Thân thể 9 quyển, sáu vị trí đầu quyển, hắn đều dễ dàng hoàn thành, có thể đến rồi quyển thứ bảy thời gian, hắn nhưng ngừng lại.
"Không nghĩ tới, ta đối với thân thể khống chế, cũng còn không có đi đến quyển thứ bảy trình độ." Tô Tín cau mày, rất nhanh hắn liền từ cái kia hắc ám thiên địa bên trong tránh thoát ra, đứng dậy lại trở về ranh giới khu nghỉ ngơi vực.
"Tô Tín, cảm giác làm sao?'
Bá Đào, Giang Hàn như cũ ngồi ở nơi đó chờ hắn.
"Có chút không thể tưởng tượng nổi." Tô Tín vẫn là một mặt rung động dáng dấp, "Ta chưa bao giờ nghĩ qua, một người thân thể, dĩ nhiên sẽ như vậy phức tạp."
"Ha ha, rất bình thường, chúng ta vừa mới bắt đầu tiếp xúc giai đoạn thứ nhất tu hành thời điểm, cũng với ngươi một dạng chấn động." Bá Đào cười, "Đạo quán năm trọng tu hành giai đoạn, này giai đoạn thứ nhất, chính là tu thân thể, muốn làm đối với tự thân thân thể có Hoàn mỹ cấp khống chế cùng nhận thức."
"Giai đoạn thứ ‌ hai, tu linh hồn!"
"Giai đoạn thứ ba, nhưng là đối với nói nhận thức."
"Cho tới giai ‌ đoạn thứ tư, tu hành nội dung, tựa hồ so sánh hỗn tạp, vì lẽ đó thời gian hao phí mới có thể tương đối dài, cụ thể là cái gì, tạm thời còn không rõ ràng lắm."
"Kỳ thực trước ba giai đoạn thân thể, linh hồn, nói nhận thức cùng khống chế, cái kia đều chỉ là cơ sở, sau này như nghĩ muốn đột phá Thần Vương, này chút đều phải đi đến hoàn mỹ cấp khống chế cùng nhận thức, mà đạo quán sở dĩ an bài này ba cái giai đoạn tu hành, phỏng chừng cũng là vì để cho chúng ta tốt hơn nhận thức theo giải chính mình, sau đó mới có thể căn cứ tự thân, tìm tới thích hợp nhất chính mình Thần Vương chỉ dẫn." Bá Đào nói.
Tô Tín cũng âm thầm gật đầu. ‌
Hắn biết, Mặc Vân Đạo Viện nếu an bài này ba cái giai đoạn tu hành, vậy này ba cái giai đoạn tu hành đối với bọn họ nhất định là có cực kỳ sự giúp đỡ to lớn.
"Này giai đoạn thứ nhất, thân thể trên tu hành, nên là tại chỗ có tu hành bên trong dễ dàng nhất, ta cùng Giang Hàn ở đây giai đoạn thứ nhất đều đã tu hành vượt qua ba năm, ta hiện tại cũng đã tu luyện tới Quyển 8:, tính toán lại có thời gian ba, bốn năm, tựu có thể hoàn thành."
"Giang Hàn Thiên thuế ruộng còn cao hơn ta chút, phỏng chừng còn không cần dùng lâu như vậy." Bá Đào nói.
"Ta chỉ cần hai năm." Giang Hàn trực tiếp nói.
"Năm năm tựu hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, chà chà, lợi hại." Bá Đào hướng Giang Hàn thụ cái ngón tay cái.
Nhưng vào lúc này ——
Vù. . .
Nói trên trận, bỗng nhiên tràn ra chói mắt hào quang, này chói mắt hào quang tất cả đều bao trùm trên người một người.
Biến cố bất thình lình, lập tức hấp dẫn một trọng thiên bên trong tất cả người tu luyện chú ý, cả kia vị bảy sao lãnh chúa đều mở con mắt ra, nhìn lại.
"Là hắn?"
Tô Tín, Bá Đào, Giang Hàn ba người cũng đều rối rít nhìn về phía b·ị đ·âm ánh mắt mang bao gồm bóng người.
Người này, chính là vừa bọn họ đàm luận qua, cái kia vị đến từ Mục Vân gia tộc thiên tài Mục Vân Dực.
"Nhìn dáng dấp như vậy, hắn là đã hoàn thành giai đoạn thứ ‌ nhất tu hành." Giang Hàn nghiêm nghị nói.
"Cái tên này, cũng là so với ta đi tới mấy tháng, tính ra, hắn đi tới một trọng thiên tu hành, cũng bất quá thời gian bốn năm, dĩ nhiên đã đem này giai đoạn thứ nhất tu hành hoàn thành?" Bá Đào cũng giật mình nhìn về phía đối phương.
Tô Tín vẻ mặt đúng là tương đối bình tĩnh, có thể hắn cũng minh bạch, như Giang Hàn loại này quốc gia cấp thiên tài, đều cần phải hao phí năm năm thời gian, mới chắc chắn đem này giai đoạn thứ nhất tu hành hoàn thành, có thể này Mục Vân Dực nhưng chỉ dùng bốn năm, thiên phú này, xác thực không giống bình thường.
Hô! !
Khắp trời chói mắt hào quang chậm rãi tiêu tan, mà đây là người ăn mặc kim vân chế tạo quần áo chấp sự, đi tới một trọng thiên nói trên trận.
"Mục Vân Dực, ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, bây giờ có thể theo ta tiến về phía trước ta nhị trọng thiên." Kim vân áo bào chấp sự nói.
"Làm phiền." Mục Vân Dực ‌ nhàn nhạt gật đầu, biểu hiện nhưng có chút kiêu căng.
Tên chấp sự kia cũng cũng không để ý, rất nhanh ‌ liền dẫn Mục Vân Dực hướng đệ nhị trọng thiên đi.
Này một trọng thiên, cũng lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
"Chỉ dùng bốn năm, liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành, xác thực lợi hại." Giang Hàn không nhịn được than thở.
"Hừ, mới giai đoạn thứ nhất mà thôi, không tính là gì, chúng ta cũng nắm chặt thời gian tu hành, tranh thủ sớm ngày hoàn thành giai đoạn này tu hành, có thể không thể bị hắn rơi xuống quá xa." Bá Đào nói.
Tô Tín cùng Giang Hàn đều chậm rãi gật đầu.
Rất nhanh, ba người đều toàn tâm vùi đầu vào tu hành bên trong.
Hắc ám thiên địa bên trong, Tô Tín ngồi tại đó Thân thể 9 quyển trước, ý thức nhưng nhân cơ hội tại cơ thể chính mình bên trong, hắn tại lĩnh hội, cảm thụ được bên trong thân thể những yếu ớt kia tồn tại, cũng dựa theo thân thể 9 quyển chỉ dẫn, đang chầm chậm tu hành.
Có thể theo tu hành, Tô Tín liền phát hiện, chính mình thân thể, cùng người tu luyện bình thường, rõ ràng có cực lớn khác biệt.
Hắn là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tại cùng một tầng thứ bên trong, tuyệt đối là trạng thái hoàn mỹ nhất, lực lượng uy năng, thân thể cường độ chờ các phương diện, đều là cùng một tầng thứ người tu luyện có thể đạt tới cực hạn nhất.
Điều này cũng làm cho dẫn đến, cơ thể hắn, so với tầm thường người tu luyện, còn phức tạp hơn nhiều lắm, thể nội những yếu ớt kia tồn tự nhiên già yếu, biến mất, cùng đản sinh tốc độ, cũng so với tầm thường người tu luyện, phải nhanh nhiều lắm, Tô Tín quản lý lại, cũng thì càng thêm gian nan.
Hắn lần thứ nhất tu hành thân thể 9 quyển thời điểm, liền đã tu hành xong sáu vị trí đầu quyển, quyển thứ bảy cũng tu hành hơn nửa, có thể thẳng đến một năm lẻ bảy tháng sau, hắn mới đưa quyển thứ bảy tu hành hoàn thành, mà hắn đối với thân thể khống chế, cũng đạt tới một cái mới tinh bậc thềm.
...
