Chương 801: Mục tiêu, năm đại cương vực

Cao lớn Thần Điện bên trong, đứng vững vàng ‌ từng cái từng cái nguy nga ghế dựa.
Này chút ghế ‌ ngồi, ngồi hơn mười bóng người, có rất nhiều bản tôn đến đó, có thì còn lại là ý thức hóa thân giáng lâm.
Tuyết Phong, Mão Vưu, Mộng Trà, Ngột Tổ mấy vị quân chủ, đều ngồi tại Thần Điện bên trong.
Bỗng nhiên một bóng người phủ xuống, đây là người khuôn mặt cổ điển, lạnh lùng nam tử, thân hình của hắn cực kỳ cao lớn, vượt qua mười mét, tuyệt đối là ở đây rất nhiều Đao Phong quân chủ bên trong, cao lớn nhất.
Nhìn người tới, từng vị quân chủ đều lập tức đứng dậy.
"Cổ Nhung."
"Cổ Nhung quân chủ."
Liền Tuyết Phong quân chủ, Mão Vưu quân chủ đều lộ ra khiêm tốn tiếu dung.
Đao Phong bộ tộc cạnh tranh kịch liệt tàn khốc, so với người tu luyện muốn càng thêm chú trọng cường giả vi tôn, mà Cổ Nhung quân chủ, nhưng là Đao Phong bộ tộc không thể tranh cãi, thứ nhất quân chủ.
"Tuyết Phong, ta đã nhận được lung tù Thần Vương mệnh lệnh, sẽ dốc toàn lực phối ‌ hợp ngươi." Cổ Nhung quân chủ lạnh lùng nói.
"Làm phiền Cổ Nhung quân chủ." Tuyết Phong quân chủ cảm kích nói.
Cổ Nhung quân chủ hơi gật đầu, cũng tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống.
"Chư vị, nghĩ đến các ngươi đều đã nhận được Thần Vương đại nhân ra lệnh, tiếp đó, ta tộc đem sẽ đối với Mặc Vân Quốc gia một phương, phát động hủy diệt cuộc chiến, đây là Mặc Vân Quốc gia nơi Sinh Tử Vực hoàn chỉnh tinh đồ, chư vị mời nhìn."
Tuyết Phong quân chủ âm thanh tại Thần Điện bên trong vang vọng, hắn vung tay lên, một bức to lớn tinh đồ cũng xuất hiện tại trước mặt mọi người, bao hàm Sinh Tử Vực bên trong tất cả cương vực.
"Những năm này, Mặc Vân Quốc gia tuy rằng liên tục bị ta tộc áp chế, nhưng trong tay nắm trong tay cương vực, như cũ không ít, các cỡ trung, loại nhỏ cương vực có qua trăm toà, tựu liền loại cỡ lớn cương vực, cũng có sáu toà nhiều."
"Này sáu toà loại cỡ lớn cương vực, trấn thủ lực lượng vốn là không yếu, hãy theo ta tộc cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến kết thúc, Mặc Vân Quốc gia khẳng định cũng sẽ phái càng nhiều hơn lực lượng đến Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ."
"Bất quá Mặc Vân Quốc gia tuyệt sẽ không nghĩ tới, ta tộc mới vừa cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến kết thúc, liền lập tức đối với bọn họ phát động một vòng mới hủy diệt cuộc chiến." Tuyết Phong quân chủ cười lạnh.
"Này sáu toà loại cỡ lớn cương vực bên trong, thứ nhất cương vực vị trí địa lý đặc thù nhất, cũng thâm nhập nhất, đó là Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong sau cùng bình chướng, mà còn có Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống người mạnh nhất Huyết Nhận tôn chủ tự mình trấn thủ..."
"Huyết Nhận tôn chủ?" Cổ Nhung quân chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, "Ta nghe nói qua hắn, hắn tu hành cái kia một hệ thống bên trong, có hai con đường, đều đã đạt đến đến mức tận cùng, từ hắn tự mình trấn thủ thứ nhất cương vực, lại thêm trận pháp gia trì, mặc dù ta tự mình ra tay, nhiều nhất cũng chỉ có thể áp chế đánh bại hắn, cũng rất khó g·iết c·hết hắn."
"Ta cùng Huyết Nhận tôn chủ trước từng giao thủ, hắn thực lực chỉ so với ta hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể tại trận pháp gia trì xuống, nhưng có thể đem ta hoàn toàn nghiền ép, có hắn tự mình trấn thủ, thêm vào thứ nhất cương vực vị trí đặc biệt, ta tộc nghĩ muốn vừa bắt đầu tựu lặng yên không tiếng động đem kỳ công chiếm, ít khả năng." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Bất quá, này ‌ thứ nhất cương vực vốn là không tại ta tộc đợt công kích thứ nhất mục tiêu bên trong, ta tộc ngay từ đầu mục tiêu, là trừ thứ nhất cương vực ở ngoài, những thứ khác năm toà loại cỡ lớn cương vực."
Tuyết Phong quân chủ ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trầm giọng nói: "Tại đó năm toà loại cỡ lớn cương vực xung quanh, vốn là có ta tộc đại lượng cường giả, quân chủ tồn tại, lại thêm ta tộc tại không bị Mặc Vân Quốc gia phát hiện hạ, bí mật triệu tập một ít quân chủ, này đợt công kích thứ nhất có thể xuất động quân chủ tầng thứ cường giả, vượt qua 120 vị!"
"Tóm lấy cái kia năm toà loại ‌ cỡ lớn cương vực, hoàn toàn vậy là đủ rồi."
Hủy diệt cuộc chiến, tự cố đô là Đao Phong bộ tộc chủ động phát động.
Nếu là chủ động một ‌ phương, Đao Phong bộ tộc cũng sẽ đầy đủ lợi dụng được này một ưu thế, đợt công kích thứ nhất, khẳng định muốn đánh Mặc Vân Quốc gia một cái ứng phó không kịp.
"Đợt công kích thứ nhất, tóm lấy này năm toà loại trị cỡ lớn cương vực phía sau, lại lấy thế tồi khô lạp hủ bình định toàn bộ Sinh Tử Vực bên trong rất nhiều cỡ trung, loại nhỏ cương vực, sau cùng hội tụ tất cả lực lượng, ‌ công kích thứ nhất cương vực!"
"Chỉ cần tốc độ rất nhanh, để Mặc Vân Quốc gia một phương đến không kịp điều động quá nhiều cường giả, ta tộc liền có thể dễ dàng tóm lấy thứ nhất cương vực, đem trọn cái Sinh Tử Vực triệt để ‌ g·iết xuyên, cái kia hủy diệt cuộc chiến, ta tộc, chính là đại thắng!" Tuyết Phong quân chủ nghiêm nghị nói.
Thần Điện bên trong ngồi rất nhiều quân chủ nhóm, đều âm thầm ‌ gật đầu, cũng đều tán thành Tuyết Phong quân chủ kế hoạch.
Đao Phong bộ tộc phát động hủy diệt cuộc chiến, nói là hủy diệt, nhưng trên thực tế mục đích thực sự, cũng không phải là muốn triệt để hủy diệt một phương ‌ quốc gia.
Cũng không phải là Đao Phong bộ tộc không làm được, chỉ là Đao Phong bộ tộc không muốn, hoặc là cũng có thể nói ‌ là không dám.
Bởi vì muốn chân chính hủy diệt một phương quốc gia, đó là muốn đem đối phương Thần Vương cường giả cũng cùng nhau g·iết c·hết.
Có thể thực lực đi đến Thần Vương tầng thứ, thủ đoạn vốn là được, hơn nữa Thần Vương cường giả từng cái từng cái sống đều vô cùng cổ xưa, liên luỵ rất rộng, rất nhiều Thần Vương cường giả sau lưng cũng sẽ tồn tại một ít lớn thế lực, hoặc là có một ít cường đại bạn tốt, huynh đệ sinh tử tồn tại, nghĩ muốn g·iết c·hết, còn nói gì tới dễ dàng.
Ngoài ra, Đao Phong bộ tộc coi như quyết tâm, thật muốn hủy diệt một phương quốc gia, cái kia xung quanh những thứ khác mười lăm phương quốc gia, đều sẽ thành như chim sợ cành cong, sẽ triệt để đoàn kết lại hình thành liên minh, cùng Đao Phong bộ tộc đối kháng, đây không phải là Đao Phong bộ tộc mong muốn.
Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh quốc gia giao thủ, chỉ là vì luyện binh, vì lẽ đó mặc dù phát động hủy diệt cuộc chiến, mục đích cũng chỉ là g·iết xuyên toàn bộ Sinh Tử Vực, cho tới thông qua Sinh Tử Vực, tiến về phía trước đối phương cương vực bên trong trắng trợn g·iết chóc, đó cũng chỉ là khuếch đại chiến công mà thôi.
Đối với Đao Phong bộ tộc mà nói, chỉ cần đem một phương quốc gia trấn thủ Sinh Tử Vực triệt để g·iết xuyên, này hủy diệt cuộc chiến, liền tính thủ thắng, trái lại nhưng là thất bại.
"Đợt công kích thứ nhất, ngoại trừ muốn đem cái kia năm toà loại cỡ lớn cương vực toàn bộ công chiếm ở ngoài, còn có một chút đối với tộc ta uy h·iếp cực lớn cường giả, cũng phải nghĩ biện pháp, trước đem g·iết c·hết, tỷ như trấn thủ thứ ba cương vực vị kia thần một lãnh chúa." Tuyết Phong quân chủ b·iểu t·ình nghiêm nghị.
"Vị này thần một lãnh chúa công kích linh hồn thủ đoạn, đã đi đến tầng lớp cực kỳ cao lần, có người nói hắn tại linh hồn thể hệ một phương diện nào, cũng nhanh đạt đến đến mức tận cùng, một khi để hắn đi đến, vậy ta tộc phát động lần này hủy diệt cuộc chiến, rất có khả năng sẽ đi vào Ngân Long quốc gia gót chân."
Nghe nói như thế, tại chỗ này chút quân chủ, thân hình đều rung một cái.
Bọn hắn cũng đều đã biết cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến thất bại nguyên nhân, chính là bởi vì Ngân Long quốc gia bên trong, xuất hiện một vị tại linh hồn ảo cảnh phương diện đạt đến đến mức tận cùng cường giả.
"Này thần một lãnh chúa, nhất định phải ưu tiên giải quyết, Cổ Nhung quân chủ, này thứ ba cương vực, tựu làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Ừm." Cổ Nhung quân chủ hơi gật đầu.
"Thứ hai cương vực..."
Tuyết Phong quân chủ bắt đầu lập ra kế hoạch công kích, cho tại chỗ quân chủ nhóm đều phân phối xong riêng phần mình mục tiêu công kích.
"Mão Vưu, thứ năm cương vực, tựu từ ngươi tự mình ra tay." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Ồ?" Mão Vưu ‌ quân chủ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Ở đây hơn mười vị quân chủ bên trong, ngoại trừ Cổ Nhung quân chủ ở ngoài, tựu hắn cùng Tuyết Phong quân chủ hai người mạnh nhất, thậm chí so với hắn Tuyết Phong quân chủ còn muốn hơi hơi mạnh như vậy ném đi ném, có thể nói là lần này hủy diệt cuộc chiến xuất động thứ hai chiến lực.
Tuyết Phong quân chủ muốn Cổ Nhung quân chủ đi thứ ba cương vực.
Mà muốn hắn đi thứ năm cương vực?
"Thứ năm cương vực bên trong, có một vị đồng dạng am hiểu công kích linh hồn cường giả, hơn nữa ‌ còn là một vị thiên tài tuyệt thế, tuy rằng hắn hiện tại uy h·iếp không sánh được thần một lãnh chúa, nhưng tương lai uy h·iếp nói không chắc so với thần một lãnh chúa còn muốn càng lớn."
"Muốn ngươi tự mình tiến về phía trước thứ ‌ năm cương vực, cũng là vì bảo đảm vạn nhất." Tuyết Phong quân chủ trịnh trọng nói, "Trấn thủ thứ năm cương vực cái khác lãnh chúa không đáng kể, có thể vị này gọi Tô Tín thiên tài tuyệt thế, nhưng nhất định phải phải c·hết!"
"Minh bạch." Mão Vưu quân chủ hiểu rõ.
"Mộng Trà, Ngột Tổ, cái kia sau cùng thứ sáu cương vực, tựu lấy hai vị dẫn đầu." Tuyết Phong quân chủ vừa nhìn về phía Mộng Trà, Ngột Tổ hai vị quân chủ.
"Không thành vấn đề."
"Bao tại ta trên người của hai người."
Mộng Trà quân chủ, Ngột Tổ quân chủ rất tự tin.
"Đừng quá bất cẩn, trấn thủ thứ sáu cương vực lãnh chúa bên trong, gần đoạn thời gian xuất hiện một vị cường giả, mặt đối với tộc ta bốn vị quân chủ vây công, đều có thể tại cực ngắn thời gian bên trong g·iết c·hết hai vị, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên cũng là đem một phương diện nào tu hành đạt đến đến mức tận cùng cường giả, phóng tầm mắt Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Mặc Vân Quốc gia bên trong đứng vào mười vị trí đầu?"
Mộng Trà quân chủ cùng Ngột Tổ quân chủ nhìn nhau, hai người đều rất khinh thường.
Tại Mặc Vân Quốc gia có thể xếp vào mười vị trí đầu, có thể thả tại Đao Phong bộ tộc bên trong, sợ là liền một trăm cũng chưa chắc bài được trên.
Mà hai người bọn họ, tại Đao Phong bộ tộc cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu mười, thậm chí hai mươi hàng ngũ.
"Yên tâm, hai chúng ta liên thủ, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, ‌ ngoại trừ vị kia Huyết Nhận tôn chủ, bất luận người nào đều không bị chúng ta để ở trong mắt." Mộng Trà quân chủ tự tin nói.
"Nếu như thế, vậy liền dựa theo riêng phần mình phân phối nhiệm vụ, nhanh chóng lên đường thôi, một tháng sau, liền mở ra hủy diệt cuộc chiến!' ‌ Tuyết Phong quân chủ hừ lạnh nói.
Thần Điện bên trong rất nhiều Đao Phong quân chủ nhóm tầng tầng ‌ gật đầu, từng cái từng cái ánh mắt sắc bén.
...
Đao Phong bộ tộc đã mài đao ‌ soàn soạt, chuẩn bị phát động cuộc kế tiếp hủy diệt cuộc chiến, có thể Mặc Vân Quốc gia nhưng không có một chút nào phát hiện, hết thảy như cũ dần dần từng bước.
Cũng bình thường, phóng tầm mắt xung quanh mười ‌ sáu cái quốc gia, bất kỳ bên nào quốc gia đều sẽ không nghĩ tới, Đao Phong bộ tộc vừa trải qua một hồi hủy diệt trận chiến chiến bại, tựu lập tức phát động mới hủy diệt cuộc chiến.
Thứ năm cương vực, cung điện bên trong.
"Ngàn vết, ngươi và ta có hơn mười nghìn năm, đều chưa từng thấy qua mặt đi?"
Trên yến hội, Tô Tín, Thánh U, Cự Đồng, Thiên Trì mấy người, thêm vào ‌ một tên chỗ mi tâm có Ngân Nguyệt ấn ký nho nhã nam tử ngồi cùng một chỗ ăn uống.
Này nho nhã nam tử hiển nhiên là lần yến hội này chủ giác.
Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến vừa kết thúc, Mặc Vân Quốc gia cũng cân nhắc đến chính mình này phương Sinh Tử Vực thừa nhận áp lực sẽ càng lớn, vì lẽ đó từ quốc gia bên trong cũng điều tập một nhóm cường giả, gia cố Sinh Tử Vực trấn thủ lực lượng.
Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong nắm trong tay sáu toà loại cỡ lớn cương vực, đều tăng thêm không ít trấn thủ lực lượng, bao quát không ít bảy sao lãnh chúa, thậm chí còn có tám sao lãnh chúa.
Ngàn vết lãnh chúa, chính là vừa từ quốc gia bên trong điều chỉnh đến Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ một vị tám sao lãnh chúa, mà thực lực tại tám sao lãnh chúa bên trong đều thuộc về hàng đầu tầng thứ, như đi xông Vĩnh Hằng Tháp, hắn cùng Thánh U lãnh chúa một dạng, cần phải cũng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười!
...
