Chương 497: Nữ đế chân linh

Tô Tín nghe ‌ được, nội tâm sớm đã là một mảnh chấn động.
Đoạt xá?
Lấy tự thân ý thức, thay thế Thiên Đạo ‌ ý chí, đem trọn cái Thiên Đạo bị trở thành vì là chính mình tranh cướp lợi ích tài nguyên, nghiền ép khắp nơi tộc quần, thế lực công cụ...
Ai có bản lãnh cao như vậy, càng có thể làm đến bước này?
Mà đồng thời hắn cũng ‌ minh bạch, nếu quả thật như Thương Vân Quốc chủ nói như vậy, cái kia phạt thiên trận chiến bạo phát, cũng là chuyện đương nhiên.
"Trận chiến đó, thanh thế to lớn, nữ đế đại nhân chuẩn bị cũng phi thường đầy đủ, nguyên bản phần thắng là cực lớn, đáng tiếc, có người phản bội, thêm vào một ít ngoài ý ‌ liệu nhân tố, phạt thiên cuộc chiến, thất bại!"
"Bại rất thảm!"
"Trước đây tham chiến có không ít tộc quần, thế lực, tông phái, vô số cường giả đỉnh cao, có rất nhiều đều tại đó phạt thiên cuộc chiến bên trong bị giết hết, có có thể là cả tộc quần, toàn bộ thế lực tông phái tất cả đều hủy diệt!"
"Kiếm Nhất, trước ngươi không là tại Ma Uyên bí cảnh Đạo Nguyên Tháp bên trong, chiếm được một phần truyền thừa sao?" Thương Vân Quốc chủ nhìn lại.
"Lạc Nhật Thần Điện?" Tô Tín ngẩng đầu nhìn về phía ‌ Thương Vân Quốc chủ.
"Không sai, lưu lại Đạo Nguyên Tháp Lạc Nhật Thần Điện, chính là bởi vì phạt thiên cuộc chiến, mà che diệt." Thương Vân Quốc chủ nói, "Trước đây tham chiến tộc quần, thế lực tông phái quá nhiều quá nhiều, giống Lạc Nhật Thần Điện như vậy vì vậy mà hủy diệt thế lực, chỗ nào cũng có."
"Mà trận chiến đó chết đi cường giả, tựu càng nhiều!"
"Tựu liền nữ đế đại nhân, trước đây vì là che chở càng nhiều người thoát thân, lựa chọn một người lưu lại tử chiến, dẫn đến nữ đế đại nhân cuối cùng đều thân chết, phạt thiên cuộc chiến, cũng từ này mà kết thúc."
"Bất quá bây giờ nhìn lại, nữ đế đại nhân thủ đoạn thông thiên, tại trận chiến đó trên vẫn chưa thật sự triệt để chết đi, mà là có thêm một tia chân linh bảo lưu lại." Thương Vân Quốc chủ thành kính nhìn A Thất.
"Chân linh?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Trước tại ba trọng thiên bên trong, nữ đế đại nhân chân linh đã bị kích thích ra, sau này theo thời gian trôi qua, còn sẽ tiến một bước đi không ngừng kích phát, sớm muộn có một ngày, nữ đế đại nhân chân linh sẽ hoàn toàn giác tỉnh, đến lúc đó liền có thể khôi phục lại thời kỳ tột cùng sức chiến đấu." Thương Vân Quốc chủ một mặt mong đợi nói.
"Chân linh giác tỉnh?" Tô Tín đầu lông mày nhưng là vừa nhíu, "Quốc chủ đại nhân, xin hỏi cái kia chân linh bên trong, có hay không ẩn chứa Phạt Thiên Nữ Đế tự mình ý thức? Nếu nàng chân linh hoàn toàn sau khi thức tỉnh, A Thất phải nên làm như thế nào?"
Đây là Tô Tín lo lắng nhất.
Phạt Thiên Nữ Đế, là rất vĩ đại, Tô Tín cũng kính nể vạn phần.
Nhưng nếu là Phạt Thiên Nữ Đế chân linh bên trong ẩn chứa tự mình ý thức, theo chân linh sau khi thức tỉnh, ý thức của nàng cũng theo Tô Tín, cái kia A Thất ý thức, lại nên muốn đi đường nào?
"Phu quân, điểm ấy ngươi không cần lo lắng."
A Thất lúc này lại cười, "Thương Vân Quốc chủ nói tới chân linh, ta đã có thể miễn cưỡng cảm ứng được, ta có thể cảm giác... Cái kia chân linh, cũng không độc lập tư tưởng, có chỉ là ký ức cùng lực lượng."
"Cũng chính là nói, mặc dù chân ‌ linh toàn bộ thức tỉnh rồi, cũng sẽ không có mới ý thức đối với ta tiến hành chủ đạo, ta vẫn là ta, không sẽ cải biến."
Tô Tín nghe được, âm thầm gật đầu.
Nhưng trong lòng vẫn còn có chút chần chừ.
Thật sự, không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì ‌ sao?
"Tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Thương Vân Quốc chủ lúc này nhưng nhìn lại, "Ta có thể nói cho ngươi, nữ đế đại nhân tự mình ý thức, không sẽ phải chịu thật Linh Ảnh vang, nhưng theo chân linh không ngừng giác tỉnh, nữ đế đại nhân thực lực không ngừng tăng lên, ký ức cũng không ngừng khôi phục, về mặt tâm linh, bao nhiêu sẽ có chút thay đổi."
"Đến lúc đó, nữ đế đại nhân thái độ đối với ngươi, có thể hay không lại giống như hiện tại, vậy thì khó nói.' ‌
Thương Vân Quốc chủ cười nhạo, "Ngươi cũng muốn nghĩ nghĩ, nữ đế đại nhân đều khôi phục lại ‌ đỉnh cao thực lực, mà ngươi như vẫn chỉ là hiện tại chút thực lực này, hoặc là ngươi dù cho hơi hơi càng mạnh hơn một chút, đạt tới chân chính Đạo cảnh, có thể tại nữ đế đại nhân trước mặt, vậy theo cũ cùng sâu kiến không có gì khác biệt."
"Ngươi cảm giác được vào lúc ấy, nữ đế đại nhân, nên nhìn ngươi thế nào?"
Nghe nói như thế, Tô Tín nội tâm một đột.
Bên cạnh A Thất, cũng là tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Tín.
Tô Tín đành phải cười khổ, nhưng ánh mắt nhưng biến được vô cùng sắc bén kiên định.
Thương Vân Quốc chủ nói không sai, có lẽ A Thất sau này đối với hắn cảm tình không sẽ cải biến, nhưng theo A Thất thực lực càng ngày càng mạnh, thức tỉnh ký ức càng ngày càng nhiều, chính mình cùng với nàng chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, thậm chí sẽ lớn đến mức độ khó tin.
Tới vào lúc ấy, coi như A Thất cũng không ngại, có thể Tô Tín chính mình e sợ đều không cách nào lại đối mặt A Thất.
Dù sao, thực lực, địa vị nếu như kém quá lớn, lại tốt cảm tình, cũng khó tránh khỏi sẽ sinh ra ngăn cách tới, huống hồ Tô Tín chính mình còn là một đại nam nhân.
"Xem ra ta sau này phải nghĩ biện pháp đuổi tới A Thất bước chân, ít nhất, cũng không thể lạc hậu quá nhiều, nếu không, nhưng là thật không xứng với A Thất." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Hết cách rồi, làm vợ quá ưu tú, quá chói mắt, chính hắn một làm trượng phu, áp lực lớn a.
"Quốc chủ đại nhân, ngươi cũng là bởi vì tham dự trước đây phạt thiên cuộc chiến, mới lưu lạc tới này phương lưu đày thế giới bên trong tới?" Tô Tín hỏi.
"Coi như thế đi." Thương Vân Quốc chủ gật đầu, "Nghiêm chỉnh mà nói, lưu lạc tới này phương lưu đày thế giới, có thể cũng không chỉ có ta một người."
"Trước đây trận chiến đó, bại lui phía sau, người chết quá nhiều, mà ta một cái lãnh chúa, tại trận chiến đó bên trong, tuy rằng không là pháo hôi, nhưng cũng không tính đặc biệt dễ thấy, ta bắt lấy cơ hội, chạy mất."
"Bất quá, phạt thiên cuộc chiến chiến bại, phàm là chọc trời phạt thiên trận chiến cường giả, đều đem gặp ‌ thanh toán, Sơ Thủy Giới, là không tiếp tục chờ được nữa, vì lẽ đó, ta chỉ có thể lựa chọn trốn vào lưu đày thế giới, tựu đến nơi này."
"Khả năng cũng tồn tại một ít trong cõi u minh chỉ dẫn, tại ta chạy trốn tới này phương lưu đày thế giới sau không lâu, lại lục tục có một ít tham dự phạt thiên trận chiến cường giả, cũng theo ‌ chạy trốn tới này phương thế giới, trong đó tựu bao quát ta cống hiến sức lực Bá Không Thần Vương đại nhân!"
Tô Tín ngẩn ra, "Này phương lưu đày thế giới bên trong, còn có cái khác tham dự phạt thiên trận chiến cường giả tồn tại?"
"Đương nhiên có, hơn nữa còn không ít." Thương Vân Quốc chủ nở nụ cười, "Bất quá bọn họ vận khí có thể không có ta tốt, ta tại phạt thiên cuộc chiến bên trong, vẫn chưa bị thương, thêm vào chạy cũng nhanh, vẫn chưa chịu đựng ẩn chứa Thiên Đạo ý chí công kích, nhưng bọn họ..."
"Bọn họ chạy trốn tới này phương lưu đày thế giới lúc, mỗi một người đều vô cùng thê thảm, thêm vào lưu đày thế giới hoàn cảnh ác liệt, đối với bọn họ ảnh hưởng quá lớn, chỉ có thể dựa vào ngủ say, để duy trì thực lực bản thân."
"Vì lẽ đó này bao năm tháng qua, bọn họ đều nằm ở ‌ ngủ say bên trong, mà bọn họ ngủ say nơi địa phương, chính là... Tam Thiên Giới!"
"Tam Thiên Giới?' ‌ Tô Tín giật nảy cả mình, "Là tại thứ bốn trọng thiên bên trong?"
"Thứ bốn trọng thiên?" Thương Vân Quốc chủ nở nụ cười, "Tiểu tử, Tam Thiên Giới có thể không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy, xác thực nói, kỳ thực cũng căn bản không có gì Tam Thiên Giới tên, mà gọi là Thất Giới Sơn!"
"Nó là trước đây tham dự phạt thiên trận ‌ chiến, một vị Thần Vương tầng thứ trong tay cường giả bảo vật diễn hóa mà đến, tổng cộng có đầy đủ thất trọng thiên, ngươi biết trước ba trọng thiên, không quá quan trọng, có thể từ thứ bốn trọng thiên bắt đầu, mỗi một tầng đều không giống bình thường, không là ngươi có thể tưởng tượng."
Thất Giới Sơn, thất trọng thiên?
Tô Tín nội tâm, không khỏi chấn động.
"Nguyên bản những các cường giả kia đều tại Thất Giới Sơn sau mấy trọng thiên bên trong ngủ say, hết thảy đều đã trải qua bình tĩnh lại, nhưng không nghĩ tựu tại hơn tám vạn năm trước, Sơ Thủy Giới bên trong, có một cái tên là Khổ Nguyên lão gia hoả, ở đây phương lưu đày thế giới du lịch thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện Thất Giới Sơn tồn tại..."
"Đương nhiên, Thất Giới Sơn cực kỳ huyền ảo, lão này, chỉ nhìn ra Thất Giới Sơn bất phàm, khả năng ẩn chứa không tầm thường bí mật hoặc là cơ duyên, nhưng cũng không biết nơi này bên bí mật rốt cuộc cái gì, lúc đó hắn muốn đi vào tìm kiếm, bị ta ngăn trở."
"Hắn cho rằng ta là muốn cùng hắn tranh cướp Thất Giới Sơn bên trong cơ duyên, vì lẽ đó còn cùng ta giao thủ."
Dừng một chút, Thương Vân Quốc chủ tiếp tục nói: "Luận thực lực, cái kia lão gia hoả không bằng ta, bất quá thiên địa hạn chế hạ, ta có thể phát huy ra được thực lực cũng có hạn , tương tự không làm gì được hắn, có ta ngăn cản, hắn căn bản không cách nào tiến nhập cái kia Thất Giới Sơn bên trong tìm kiếm."
"Bất quá hắn cũng nhìn ra ta có kiêng dè, biết Thất Giới Sơn không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, vì lẽ đó sau cùng hai người riêng phần mình làm ra nhượng bộ, đạt thành một cái ước định."
"Hắn sẽ không tiến nhập Thất Giới Sơn bên trong tìm kiếm, nhưng này Thất Giới Sơn, nhưng nhất định phải từ hắn chỉ định người khống chế, ta không được đối với hắn người, tạo thành bất kỳ ngăn trở nào hoặc gây trở ngại."
Thương Vân Quốc chủ nhẹ nhàng nở nụ cười, "Kỳ thực ta minh bạch, lão này chỉ là tạm thời không có cách nào qua cửa ải của ta, mới lựa chọn dừng tay, hắn để người thời khắc nhìn chằm chằm Thất Giới Sơn, chính là muốn chờ sẽ có một ngày thực lực bản thân vậy là đủ rồi, hoặc là có chuẩn bị chu đáo, có thể ứng đối ta, lại đi tới nơi này Thất Giới Sơn bên trong tìm kiếm."
"Có thể hết cách rồi, ta cũng lo lắng cùng hắn dây dưa tiếp nữa, Thất Giới Sơn bí mật sẽ tiết lộ ra ngoài, vì lẽ đó tựu ẩn nhịn xuống, chỉ cần cái kia lão gia hoả không tự mình tiến nhập Thất Giới Sơn sau mấy trọng thiên bên trong tìm kiếm, ta cũng là làm cái gì cũng không biết."
Tô Tín nghe xong, cũng nhất thời minh bạch tới rồi.
"Vì lẽ đó, Tử Nguyệt lão tổ, chính là trước hiện đây cái kia Khổ Nguyên chỉ định người?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên." Thương Vân Quốc chủ nói, 'Ta nói, trước hắn chính là một cái phổ thông trẻ chăn trâu, hơn tám vạn năm trước, đang một trên núi chăn trâu đây, kết quả số may, bị cái kia Khổ Nguyên nhìn trúng, nhảy một cái đem hắn tăng lên tới nửa bước Đạo cảnh tầng thứ, phía sau liền khiến hắn liên tục trấn thủ Thất Giới Sơn."
"Cái kia chăn trâu sở dĩ liên tục không có cách nào ly khai Thất Giới Sơn, cũng là bởi vì cái kia Khổ Nguyên trước đây tại hắn thể nội lưu lại một lớp cấm chế, chỉ cần hắn dám bước ra Thất Giới Sơn một bước, cấm chế lập tức tựu sẽ phát động, hắn sẽ lập tức thân chết."
"Ngoài ra, còn có ba trọng thiên bên trong cái kia Đăng Thiên ‌ Lâu, kỳ thực cũng là cái kia lão gia hoả làm ra."
Thương Vân Quốc chủ lại nói, "Nhìn thấy được, hắn đây là cho này phương lưu đày thế giới cường giả đỉnh cao một cái đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến nhập Sơ Thủy Giới cơ hội, nhưng trên thực tế, cái kia lão gia hoả chính là dựa vào Đăng Thiên Lâu, do đó thời khắc cùng này phương lưu đày thế giới giữ liên lạc, có thể biết được này Thất Giới Sơn bên trong hướng đi, bảo đảm cái kia Thất Giới Sơn bên trong cơ duyên không bị ‌ người nhanh chân trước tiên đăng."
Nói đến đây, Thương Vân Quốc chủ đáy lòng còn cảm giác buồn cười.
Cái kia Khổ Nguyên, liên tục đem Thất Giới Sơn xem là một lớn cơ duyên nơi, hao hết tâm lực muốn đi vào tìm kiếm.
Không biết, Thất Giới Sơn căn bản cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy.
...
