Chương 609: Ngã xuống đi!

"Quá yếu!"
"So với ta ‌ trong tưởng tượng, phải kém quá nhiều!"
Tô Tín đang ‌ cùng này áo trắng trung niên phụ nhân giao thủ trên đường, chau mày, trong lòng cũng có chút thất vọng.
Hắn gia nhập Huyết Nhận quân, bản chính là vì tại mỗi một lần sinh tử nhiệm vụ bên trong có thể có được rèn luyện, đồng thời cũng là vì có cơ hội có ‌ thể cùng cảnh giới thứ tư cường giả giao thủ, thậm chí là liều mạng tranh đấu.
Mà hiện tại, hắn vận khí không tệ, lần thứ nhất làm nhiệm vụ tựu gặp một ‌ vị cảnh giới thứ tư, lại không nghĩ rằng, vị này đệ tứ cảnh thực lực, cùng hắn trong tưởng tượng phải kém quá xa.
"Luận thực lực, này cảnh giới thứ tư nhiều nhất tựu cùng Tửu Si sư huynh tương đương, thậm chí tại kiếm thuật tầng thứ trên, so với Tửu Si sư ‌ huynh, đều muốn rất kém nhiều." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Hắn đối với trận chiến này rất thận trọng, vừa bắt đầu tựu toàn lực ứng phó, đem tự thân tiên thiên ưu thế đều triệt để bộc phát ra, lại phối hợp Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba thứ, có thể kết quả...
"Tựu ngươi thực lực như vậy, căn bản là không cách nào đối với ta đưa đến lịch luyện hiệu quả, nhiều nhất chỉ có thể cho ta thử một chút chiêu." Tô Tín lạnh giọng nói.
"Thử chiêu?" Áo trắng trung niên phụ nhân nghe nói như ‌ thế, không khỏi ngẩn ra.
Mà Tô Tín ánh mắt dĩ nhiên biến được vô cùng sắc bén, hắn toàn lực dẫn dắt hạ, trong tay thần kiếm, vô tình chém ra.
Toàn bộ thiên địa, bỗng dưng hôn ám đi, rõ ràng là ban ngày, nhưng phảng phất lâm vào đêm đen.
Mà ở đây dài lâu đêm đen bên trong, một vệt huyết quang, đột nhiên sáng lên, cũng không ngừng khuếch đại tràn ngập toàn bộ thiên địa.
Vô Song Kiếm Thuật thức thứ nhất, Huyết Sắc Đích Dạ!
"Chiêu kiếm này!"
Huyết quang sáng lên, áo trắng trung niên phụ nhân càng bản năng cảm thấy một tia kinh sợ.
Nàng liền toàn lực bạo phát, tại trước mặt nàng, ầm ầm ầm tảng lớn tảng lớn bão phong bắt đầu ngưng tụ, trọng trọng điệp điệp, hoàn toàn lâm vào một mảnh Phong Bạo Hải Dương, nàng thần Kiếm Nhất vung, không có tính toán cùng Tô Tín đi cứng đối cứng, mà là dẫn dắt cái kia Phong Bạo Hải Dương, bao trùm đi qua, nghĩ muốn không ngừng suy yếu cái kia huyết quang uy năng.
Có thể kết quả...
Huyết quang thô bạo vô tình, căn bản không cho này Phong Bạo Hải Dương giảm bớt lực cơ hội, chỉ là trong phút chốc đáng sợ kia uy năng liền hoàn toàn đổ xuống mà ra.
Oành!
Toàn bộ Phong Bạo Hải Dương lúc này tan vỡ lui ra ra, mà áo trắng trung niên phụ nhân thân hình cũng đột nhiên lui nhanh mà ra.
Lui nhanh rất xa khoảng cách, rất không dễ dàng phương mới một lần nữa đứng vững, mà giờ khắc này nàng, thân hình rõ ràng cho thấy bị trình độ nhất định xung kích, có chút chập trùng, khóe miệng cũng có một tia máu tươi tràn ra.
"Thật là đáng sợ một kiếm!' Áo trắng trung niên phụ nhân thầm kinh hãi.
Nhưng mà, một kiếm phía sau, Tô Tín nhưng lại là lại lần nữa vừa sải bước ra.
Này một lần, hắn biểu hiện lạnh lẽo, nhưng là hai tay cùng thời gian bắt được trong tay thần kiếm, tự trên mà xuống thô bạo ‌ vung chém.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Kinh khủng uy thế ngưng tụ, thì dường như một tôn quân lâm thiên hạ đế vương, vung ra hắn sát phạt Kiếm Nhất giống như.
Cái kia kiếm quang mênh mông, bá khí, càng là cùng xung quanh giáng lâm thế giới chân thật hoàn toàn kết hợp với nhau, tạo thành cực kỳ kinh khủng lực áp bách lượng, trực tiếp ‌ chém ra.
Vô Song Kiếm Thuật thức thứ hai, tên là... Đế Chi ‌ Nộ!
Tô Tín cũng ‌ là tại Kiếm Chi Thế Giới đi đến tầng thứ ba thứ sau, mới nắm giữ chiêu kiếm này.
Vô Song Kiếm Quân lưu lại Vô Song Kiếm Thuật, cũng không giống Tửu Si như vậy, chú ý chiêu thức tinh diệu, đáng sợ, để người không cách nào tránh né.
Vô Song Kiếm Quân tìm hiểu thế giới chi đạo, lại dung hợp Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại bản nguyên lực lượng, hình thành thế giới bản nguyên, hoàn mỹ kết hợp với nhau, thế giới chân thật giáng lâm, vốn là ẩn chứa to lớn áp bức, bởi vậy hắn sáng chế Vô Song Kiếm Thuật, mỗi một thức đều là lấy thế đè người, uy năng cực kỳ kinh khủng kiếm thuật.
Này thức thứ hai Đế Chi Nộ, liền có thể đem thế giới chân thật, thế giới bản nguyên lực lượng cùng kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ, đem cái kia lực áp bách lượng phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Oanh! !
Mênh mênh mông mông đế hoàng kiếm, nghiền ép mà tới.
Áo trắng trung niên phụ nhân hai con mắt càng không khỏi hiện ra vẻ hoảng sợ, nàng muốn trốn tránh, có thể tại đó cỗ kinh khủng lực áp bách lượng hạ, nàng hoảng sợ phát hiện, chính mình hai chân dĩ nhiên không có cách nào di động nửa bước, tựu hình như toàn bộ người đều bị giam cầm trong đó một loại.
Bất đắc dĩ hạ, nàng cũng chỉ có thể liều mạng vung lên thần kiếm, trước mặt lại lần nữa ngưng tụ tảng lớn mảng lớn bão phong, hình thành Phong Bạo Hải Dương, không mạnh hơn nỗ lực hướng cái kia ẩn chứa khủng bố cảm giác ngột ngạt kiếm quang tiến lên nghênh tiếp, trong phút chốc, hai cái đụng vào nhau.
Cái kia Phong Bạo Hải Dương, còn như trang giấy giống như, nháy mắt tan vỡ.
"Phốc phốc!"
Áo trắng trung niên phụ nhân càng là ngay lập tức liền phun ra búng máu tươi lớn, trên người khí tức cũng nháy mắt uể oải hạ xuống.
Chờ được uy năng triệt để tiêu tan, thiên địa một lần nữa trở về bình tĩnh thời gian, liền có thể nhìn thấy cái kia áo trắng trung niên phụ nhân chính khom người đứng ở nơi đó, trên người nàng áo trắng đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt nhợt nhạt, đã suy yếu tới cực điểm.
"Một cái cảnh giới thứ ba, dĩ nhiên đem ta bị thương thành ‌ như vậy?"
Áo trắng trung niên phụ nhân ngẩng đầu, nhìn chòng chọc phía trước Tô Tín, nàng đáy lòng, đã sớm nhấc lên vô tận sóng lớn.
Một cái cảnh giới thứ ba, không có mượn bất luận ngoại lực gì thủ đoạn, thuần túy dựa vào thực lực cá nhân, toàn bộ hành trình đưa nàng nghiền ép, mà hiện tại càng là dựa vào kiếm thuật trực tiếp đưa nàng trọng thương, gần như đạt tới sắp chết biên giới, chiếc này tại Tổ Vu bí cảnh, nàng nghe đều chưa từng nghe nói.
"Cảnh giới thứ ba, vượt biên trọng thương cảnh giới thứ tư, này tại ngoại giới cái kia từng cái từng cái giới vực bên trong, chỉ sợ cũng là mười mấy chục ngàn năm mới có khả năng xuất hiện một cái, mà tại ta Tổ Vu bí cảnh bên trong, mấy trăm ngàn năm ra càng là chưa bao giờ từng xuất hiện, nhưng ta hôm nay, lại gặp được một cái." Áo trắng trung niên phụ nhân cũng không biết mình là nên vui mừng, hay là nên tự nhận xui xẻo rồi.
Nàng nguyên bản tựu bởi vì không có đường sống mà triệt để ‌ tuyệt vọng, chỉ hy vọng trước khi chết có thể đều có thể có thể làm cho đối phương trả hơn ra chút đánh đổi, cho nên nàng mới đến săn giết này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, dưới cái nhìn của nàng, nàng như thế nào đều muốn cùng vị kia Vũ Văn trưởng lão một dạng, trước khi chết giết mấy cái Huyết Nhận quân quân sĩ.
Lại không nghĩ rằng, nàng vừa mới động thủ, gặp phải đứng thứ nhất Huyết Nhận quân quân sĩ, chính là như vậy một cái đại quái vật.
"Quả nhiên, bằng ta thực lực bây giờ, thuần túy dựa vào kiếm thuật nghĩ muốn chém giết một vị cảnh giới thứ tư, vẫn là vô cùng lao ‌ lực." Tô Tín tựu đứng tại đối diện hư không, trong tay thần kiếm đã chậm rãi thu hồi vỏ kiếm.
Này áo trắng trung niên phụ nhân, tuy rằng thực lực yếu đi chút, nhưng dù sao cũng là cảnh giới thứ tư tồn tại, không là như vậy đơn giản tựu có thể trực tiếp giết chết.
"Tiếp đó, lại thử một chút này một chiêu đi."
Tô Tín lật tay một cái, lấy ra một bức tranh đến.
"Hắn lấy ra thứ gì?" Áo trắng trung niên phụ nhân tròng mắt không khỏi co lên.
Tô Tín trực tiếp đem bức tranh mở ra, nhất thời...
Ầm ầm ầm. . .
Thiên địa rung động.
Một hoàn chỉnh Sơn Hải Thế Giới, bỗng dưng giáng lâm.
Từng toà từng toà cao vạn trượng sơn nhạc nguy nga, trải rộng thế giới mỗi một góc, mà này từng toà từng toà núi cao trong đó, thì lại hoàn toàn bị mênh mông nước biển tràn ngập lấp kín, toàn bộ thế giới, cực kỳ to lớn, nguy nga, xa hoa.
Mà Tô Tín cùng cái kia áo trắng trung niên phụ nhân, thì lại nằm ở này Sơn Hải Thế Giới trung ương nhất.
"Đây là?" Áo trắng trung niên phụ nhân một mặt mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng cũng không biết này Sơn Hải Thế Giới uy năng rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, chỉ có thể bản năng, cảm thấy một tia kinh sợ.
"Ngã xuống đi." Tô Tín nhẹ giọng mở miệng.
Sơn Hải Thế Giới uy năng bạo phát...
Lấy Tô Tín bây giờ cảnh giới thứ ba tu vi, điều khiển đệ tứ cảnh thế giới chi đạo, lại ‌ thêm thế giới bản nguyên kết hợp toàn lực dẫn dắt Sơn Hải Thế Giới, hắn cũng không có triển khai Sơn Hải Thế Giới thủ đoạn khác, vẻn vẹn chỉ là cùng trước đây cái kia Ma Thiết Bột một dạng, tựu đơn giản nhất Sơn Hải Thế Giới xung kích.
Oanh! !
Vô tận nước biển đánh thẳng vào, trực tiếp đem áo trắng trung niên phụ nhân toàn bộ thân hình, bao quát ý thức của nàng nhấn chìm.
Không có bất kỳ chỗ trống để né tránh, này áo trắng trung niên phụ nhân thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều đến không kịp phát sinh, ý thức liền đã yên diệt, thân hình cũng vô lực nhìn phía dưới bay xuống.
Vù. .
Tô Tín đem bức tranh thu hồi, Sơn Hải Thế Giới cũng biến mất không còn tăm hơi.
"Chỉ dựa vào kiếm thuật, nghĩ muốn giết một vị cảnh giới thứ tư, còn phi thường gian nan lao lực, có thể một khi ‌ khởi động Tam Nguyên Đồ, dẫn dắt Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, giết một loại cảnh giới thứ tư, nhưng rất nhẹ nhõm." Tô Tín thầm nói.
Tam Nguyên Đồ, đây chính là liền Đạo cảnh bên trên cường giả đều sẽ ‌ vì thế động lòng, thậm chí điên cuồng bảo vật.
Mà Tô Tín bây giờ đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, lại có thể đem Tam Nguyên Đồ tầng thứ nhất thế giới Sơn Hải Thế Giới uy năng, ‌ gần như hoàn mỹ phát huy đi ra.
Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, tầm thường cảnh giới thứ tư cường giả, xác thực không có chống đỡ khe hở chống ‌ đỡ.
Chém giết cái kia áo trắng trung niên phụ nhân phía sau, Tô Tín liền lên trước, vẫy tay, cái kia áo trắng trung niên phụ nhân chết rồi lưu lại hai thanh thần kiếm, bao quát nàng Càn Khôn Giới, liền đều hướng hắn bay đi qua.
"Cảnh giới thứ tư cường giả thân gia..."
Tô Tín mang theo một tia mong đợi, điều tra lên, này áo trắng trung niên phụ nhân lưu lại tài nguyên bảo vật, so với tầm thường cảnh giới thứ ba tự nhiên là phong phú hơn rất nhiều, nhưng hoặc có lẽ là bởi vì nàng thực lực bản thân quá yếu, hoặc là trở thành cảnh giới thứ tư thời gian không lâu, cũng không tính đặc biệt phong phú, cùng trước vị kia tại Tổ Vu Thần Sơn bên trong nắm giữ đặc thù trưởng lão thân phần Bạch Húc lão nhân so ra, cũng không kém quá nhiều.
"Hừm, đây là?" Tô Tín lật tay một cái, lấy ra hai viên tản ra ngăm đen sáng bóng đặc thù tinh thạch đến.
"Này nên chính là Tổ Vu bí cảnh bên trong độc hữu chính là tổ vu tinh." Tô Tín nói.
Tổ vu tinh, bởi vì chỉ có Tổ Vu bí cảnh độc hữu, bởi vậy thả tại ngoại giới, cũng khá là chính quy, này một viên tổ vu tinh, ít nói có thể hối đoái mười nghìn quân công, hai viên, chính là hai mươi nghìn công trận.
Tô Tín còn ở đây áo trắng trung niên phụ nhân Càn Khôn Giới bên trong, tìm được có thể chứng minh nàng cảnh giới thứ tư cường giả thân phận vật.
"Lần này thi hành nhiệm vụ, là phụ trách sưu tầm chém giết Tổ Vu bí cảnh bên trong những giấu kia cảnh giới thứ ba, giết một cái, có thể có được mười nghìn quân công, lại không nói, giết chết một người cảnh giới thứ tư, có thể được bao nhiêu quân công." Tô Tín khẽ cau mày.
Hắn hiện tại có hai cái lựa chọn, một cái chính là mang theo có thể chứng minh này áo trắng trung niên phụ nhân thân phận vật, chờ nhiệm vụ kết thúc, kết toán công trận thời điểm lấy ra, có lẽ cũng có thể bằng này đạt được không tầm thường quân công, nhưng như vậy nhất định sẽ mang đến nhất định phiền phức.
Mà một cái lựa chọn khác, chính là đem có thể chứng minh hắn thân phận vật tựu vứt bỏ ở tại đây, đối ngoại không thừa nhận vị này cảnh giới thứ tư, là hắn chém giết, như vậy có lẽ sẽ ít một bút quân công, nhưng nhưng sẽ không mang đến phiền toái gì.
"Ta vừa gia nhập Huyết Nhận quân, làm việc vẫn là đừng quá khoe khoang tốt." Tô Tín ngay lập tức tựu làm ra quyết định.
Tại Huyết Nhận quân bên trong, không giống tại Thiên Thần Giới Vực, nơi đó có Đế Tâm Các, còn có hắn sư tôn ở sau lưng chỗ dựa, hắn coi như bị gác trên lửa nướng, cũng không ai dám thật sự cầm hắn như thế nào.
Nhưng tại Huyết Nhận quân ‌ bên trong, Tô Tín cảm giác được, chính mình vẫn là biết điều chút tốt.
Lúc này, hắn đem có thể chứng minh này áo trắng trung niên phụ nhân thân phận vật vứt bỏ tại một bên, phía sau trực tiếp thẳng rời đi.
...
