Chương 665: Giết chóc khởi nguồn

Tâm linh lực lượng tu ‌ luyện tới nhất định tầng thứ, thì sẽ phá kén thành bướm, dựng dục ra linh hồn.
Cái này cũng là Đạo cảnh, nghĩ muốn đột phá đi ‌ đến Hư Thần, nhất định phải vượt qua gian nan nhất một cửa.
Rất nhiều đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, thật lâu không cách nào đột phá đến Hư Thần tầng thứ, ngoại trừ tự thân tích lũy, thực lực không đủ ở ngoài, trọng yếu nhất, chính là tâm linh lực lượng liên tục không cách nào lột xác, dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn đến.
Giống Liệt Vân cùng Băng Nhận, trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian bên trong các chiếm được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, mà ly khai Quy Nguyên Giới sau, hắn hai người liền lập tức tìm tới vị kia Ngột Long thống lĩnh, lấy Nguyên Tâm Chi Viêm, riêng phần mình đổi lấy ba phần Linh Hồn Thần Thủy.
Mà Linh Hồn ‌ Thần Thủy, chính là dùng để trợ bọn họ dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn tới, đó là tất cả Đạo cảnh đều tha thiết ước mơ bảo vật.
Hư Không Mật Tàng... Phần này truyền thừa, quá bất khả ‌ tư nghị.
Tô Tín tâm linh lực lượng nguyên bản cũng không mạnh mẽ, có thể vẻn vẹn chỉ hao tốn thời gian một năm đi tu luyện, liền đem Hư Không Thần bí pháp tu luyện tới tầng ‌ thứ ba, tâm linh có thể lột xác dựng dục ra linh hồn, này một tầng thứ, đã cùng Hư Thần tương đương.
"Tâm linh về sức mạnh đạt được bù đắp, hiện tại ta, tuy rằng còn không có tư cách cùng Hư Thần hò hét, nhưng tại Đạo cảnh tầng thứ, lại dĩ nhiên không có gì tốt ‌ sợ hãi."
"Có hắc bạch lầu phần kia treo giải thưởng tại, mảnh này cương vực, vô số cường giả đều mong mỏi g·iết ta, đi đổi lấy phần kia tiền thưởng, những cao cao tại thượng kia Hư Thần cường giả cũng cho qua, liền rất nhiều thực lực không ra sao cảnh giới thứ tư, đều xông ra, đều muốn g·iết ta."
"Này chút người, là hiện nhìn ta chỉ là cảnh giới thứ ba, đều coi ta là thành quả hồng mềm a!"
"Nếu như thế, ta liền cho các ngươi cơ hội!"
Tô Tín nắm chặt hai tay, lập tức nhưng là lấy tốc độ nhanh nhất cho chính mình một ít bạn tốt đưa tin.
"Thần Tam, Cổ Phong, nếu như lại có người thông qua các ngươi đánh nghe ta tin tức, ngươi trực tiếp nói cho bọn họ biết, ta đi Quy Nguyên Giới."
"Liệt Vân lão ca..."
Nhận được Tô Tín đưa tin, Thần Tam mấy người đều vô cùng kinh ngạc, cũng liền vội hỏi dò, có thể Tô Tín nhưng không có có giải thích quá nhiều.
Tựu tại Tô Tín dựng dục ra linh hồn cùng ngày, hắn liền trực tiếp thông qua không gian thông đạo rời đi Đế Tâm Các.
Tô Tín đứng ở Quy Nguyên giới cái kia lít nha lít nhít vô số nhập khẩu trước, trong mắt lập loè một tia lệ mang, "Quy Nguyên Giới, Hư Thần trở lên không có tư cách tiến vào, nơi này không thể nghi ngờ là hiện tại thích hợp nhất ta chiến trường."
"Hư Thần trở xuống, muốn g·iết ta người, cứ đến g·iết ta đi."
"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, đến cùng là ai g·iết ai!"
Vèo!
Tô Tín không chút do dự, lựa chọn một cái nhập khẩu, liền c·ướp vào Quy Nguyên Giới bên trong.
...
Quy Nguyên Giới bên trong, vẫn là một mảnh trắng xóa trời đất ngập tràn băng tuyết.
Thấu xương gió lạnh không ngừng cuốn sạch lấy. ‌
Chiến ngoa dẫm đạp tại tuyết đọng trên, phát sinh xì xì xuy âm thanh, hai bóng người dàn hàng đi về phía trước, bọn họ tâm linh ý thức cũng liên tục đang cảm ứng xung quanh.
"Liên tục ba ‌ tháng, ngoại trừ hai cái tầm thường Đạo khí ở ngoài, cái khác liền kiện ra dáng bảo vật đều không có được, càng đừng nói Lôi Đình Giới Thạch, Ám Uyên Ma Hoa này chút giá trị cao bảo vật, hai chúng ta, vận khí có thể thật không ra sao."
"Còn cũng có lúc trước nội tầng không gian mở ra, như vậy nhiều người bị nuốt vào trong, hai chúng ta cũng không có ‌ khả năng đuổi tới..."
"Người ta quen biết bên trong, đúng là có mấy người đã trải qua lần kia cơ duyên, bất quá bọn họ tại vòng thứ nhất tranh c·ướp bên trong tựu bị loại bỏ, vẻn vẹn chỉ là tại tài nghệ phương diện đã trải qua một phen tôi luyện, cũng không coi là thu hoạch quá lớn, có thể những thông qua kia giai đoạn thứ nhất tranh ‌ c·ướp người, có người nói thu hoạch đều không nhỏ."
"Đúng đấy, như vậy cơ duyên tốt, lại cứ không có hai chúng ta phần."
Hai người này vừa đi, còn vừa trách móc, hiển nhiên đều có chút không cam lòng.
Ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, muốn có được cơ duyên, bảo vật, ở mức độ rất lớn, dựa vào đúng là vận khí.
Hai người bọn họ cảm thấy vận khí của mình, đều không ra sao.
Đúng lúc này...
Hai người này đồng loạt có cảm ứng, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, bọn họ tại đó đã cảm ứng được một đạo khí tức.
"Này cỗ khí tức..."
"Cảnh giới thứ ba?"
Hai người đều vô cùng kinh ngạc.
Ở Quy Nguyên giới bên trong, tuyệt đại đa số đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn tồn tại, một cái cảnh giới thứ ba khí tức ở tại đây bên, đích thật là phi thường nổi bật.
Mà theo hai người tới gần, bọn họ cũng nhìn thấy đối phương hình dạng.
Không so với tuổi trẻ lạnh lùng khuôn mặt, phía sau lưng đeo một thanh thần kiếm.
"Dáng dấp kia, này khí tức, là Kiếm Nhất!"
"Hắc bạch lầu, ‌ treo giải thưởng một trăm nghìn Tinh Thần Điểm Kiếm Nhất!"
Hai người một mặt kinh hãi, mà theo sát mà đến, nhưng là một luồng trước nay chưa có vui mừng khôn xiết.
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên đến Quy Nguyên Giới xông xáo, hơn nữa vừa bắt đầu, còn bị hai chúng ta gặp phải?"
"Ha ha, trên trời được ông trời rơi bánh trúng rồi! !"
Tựu tại vừa rồi, bọn ‌ họ còn oán giận vận may của chính mình chênh lệch chút, có thể hiện tại, đây quả thực là cơ duyên to lớn, trực tiếp đập tại mặt của bọn họ trên.
"Đi!"
Hai người không có chút gì do dự, ngay lập tức liền lấy tốc độ nhanh nhất g·iết tới.
Tô Tín cũng đã phát hiện hai người này đến nơi, ‌ đồng thời cũng đem thân phận của người đến nhận ra.
"Hai vị cảnh giới thứ tư cực ‌ hạn?" Tô Tín thân hình ngừng lại, sắc mặt lạnh lùng nhìn đánh tới hai người.
"Nhìn thấy ta hai người đánh tới, dĩ nhiên không có trốn?"
"Cẩn thận một chút, đừng trúng cạm bẫy."
Hai người này tuy rằng kinh hỉ cực kỳ, nhưng cũng vẫn duy trì cảnh giác.
Bọn họ hai bên trái phải đồng thời g·iết hướng Tô Tín, tại trên đường vẫn còn cẩn thận từng li từng tí một cảnh giác xung quanh khả năng sẽ xuất hiện cái khác cường giả.
Có thể theo hai người đều đã tới gần Tô Tín trước mặt không tới trăm thước, đều không có cái khác cường giả cái bóng.
"Gần như vậy khoảng cách, coi như có cái khác cường giả ẩn giấu tại xung quanh, cũng tới không kịp cứu hắn." Trong đó tên kia tóc vàng tráng hán lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, chiến đao trong tay đã lấy cực kỳ xảo quyệt quỷ dị góc độ, lướt về phía Tô Tín, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
Cái này tóc vàng tráng hán đối với thực lực mình có cực lớn tự tin, khoảng cách gần như vậy một đao... Hắn phảng phất đã thấy Tô Tín bị hắn chặn ngang trực tiếp chém thành hai đoạn dáng vẻ.
Có thể bỗng nhiên một đạo kiếm quang sáng lên.
Kiếm quang cũng không tính thái quá chói mắt, có thể lướt ra khỏi một khắc đó, Chung Cực Kiếm Vực thành hình, ầm ầm ầm. . . Phảng phất toàn bộ thiên địa tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ ở ở chiêu kiếm này bên trong, hình thành kinh khủng lực áp bách, tóc vàng kia tráng hán chiến đao tại giữa không trung liền trực tiếp dừng lại.
Mà Tô Tín vung ra kiếm quang lại không có nhận được chút nào trở ngại, trực tiếp phách tại tóc vàng tráng hán trên thân hình, ở bề ngoài hắn không có nhận được quá đại thương hại, có thể thể nội ngũ tạng lục phủ cũng đã nháy mắt b·ị đ·ánh nát bấy.
Hô!
Cái này tóc vàng tráng hán không có phát ‌ ra bất kỳ âm thanh nào, cũng không có bất kỳ giãy dụa, thân thể cũng đã vô lực nhìn phía dưới rơi rụng.
"Cái gì?"
Tóc vàng tráng hán tên kia đồng bạn, hoảng sợ nhìn ‌ tình cảnh này, lập tức liền muốn chạy trốn.
Có thể thân hình hắn vừa mới chuẩn bị động, kinh khủng lĩnh vực lực lượng tựu đã hướng hắn áp bức mà ‌ tới.
"Động, không động đậy?" Này tên tóc nâu ông lão trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn kiếm quang giáng lâm.
Phốc phốc!
Vẻn vẹn một cái chiếu mặt, hai vị cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, liền trực tiếp thân c·hết.
"Lấy cảnh giới thứ ba tu vi điều khiển triển khai Chung Cực Kiếm Vực, uy năng xác thực muốn yếu ớt chút, nhưng muốn ‌ g·iết này chút tầm thường cảnh giới thứ tư cực hạn, vẫn là rất nhẹ nhõm."
Trắng hư không mịt mờ bên trong, Tô Tín quan sát phía dưới hai cỗ lạnh lẽo t·hi t·hể, vẻ mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh.
Hắn chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, để hắn tại mỗi cái phương diện cũng không yếu hơn cảnh giới thứ tư, cũng là tại thế giới chi đạo trên, lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi điều khiển, có thể so với cảnh giới thứ tư hơi hơi yếu một chút thôi.
Mà tại tài nghệ trên, mảnh này cương vực bên trong, cảnh giới thứ tư tầng thứ bên trong, có thể so với hắn mạnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Hiện tại hắn, g·iết một loại cảnh giới thứ tư cực hạn, đích xác rất nhẹ nhõm.
Đem hai người kia lưu lại Càn Khôn Giới, và trên người bảo vật toàn bộ lấy đi sau, Tô Tín tiếp tục đi về phía trước.
Nửa ngày sau, hắn lại gặp một chi năm người cường giả tiểu đội.
"Là Kiếm Nhất!"
"Dĩ nhiên là hắn?"
"Ha ha, g·iết hắn, tiểu đội chúng ta tựu phát tài!"
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
Này chi cường giả tiểu đội năm người nhận ra Tô Tín sau đều kinh hỉ cực kỳ, liền lập tức ra tay với Tô Tín, có thể vẻn vẹn chỉ là một lát sau, tuyết địa bên trong, liền lại thêm ra năm cỗ lạnh như băng t·hi t·hể.
Hai ngày sau, một chi từ hai tên cảnh giới thứ tư cực hạn, hai tên cảnh giới thứ tư đỉnh cao tạo thành bốn người cường giả tiểu đội cùng Tô Tín tao ngộ rồi.
Vẻn vẹn trong nháy mắt sau, bốn người toàn bộ thân c·hết.
Lại qua một ngày, Tô Tín cùng một chi sáu người tiểu đội tao ngộ, sáu người này tiểu đội đồng dạng vừa bắt đầu tựu hướng Tô Tín vồ g·iết tới, có thể Chung Cực Kiếm Vực bao phủ hạ, vẻn vẹn một cái chiếu mặt, sáu người lập tức năm người bị g·iết hết, chỉ còn lại người cuối cùng cũng bị Tô Tín đuổi theo g·iết c·hết.
...
Tô Tín tựu một đường đi về ‌ phía trước.
Vừa đi, một ‌ bên g·iết!
Mà theo Tô Tín bắt đầu ở Quy Nguyên giới bên ‌ trong xông đãng, không ngừng gặp phải một ít cường giả đội ngũ, trải qua g·iết chóc, dần dần, hắn đi tới Quy Nguyên Giới xông xáo tin tức, cũng đã triệt để truyền bá ra.
"Thật là to gan! Biết rõ có phần kia giải thưởng quý giá tại, vô số cường giả đều mong mỏi đem hắn g·iết c·hết, hắn không đàng hoàng ẩn náu tại nhà mình tông phái bên trong, lại vẫn dám ‌ một thân một mình đi Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng?"
"Này Kiếm Nhất, ỷ vào ‌ chính mình có chút thiên phú, cũng thật là không biết lợi hại!"
"Ha ha, chính hắn muốn tìm c·hết, nói với chúng ta tới, chẳng phải là càng tốt hơn!"
"Đi một chút, đi Quy Nguyên Giới, nhanh đi Quy Nguyên Giới! !"
"Tìm, mau mau đem này Kiếm Nhất tìm ra, có thể đừng khiến người khác cho giành trước."
Vô số cường giả, biết được cái này tin tức, tại ngắn ngủi ngạc nhiên phía sau, đều rối rít kích động ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức đại lượng cường giả tràn vào Quy Nguyên Giới, mà nguyên bản tựu ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo cường giả, thì lại bắt đầu điên cuồng sưu tầm lên Tô Tín tung tích đến.
Hắc bạch lầu, một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng.
Cái này treo giải thưởng, quá cao, đủ để để vô số cảnh giới thứ tư nhóm quên hết tất cả, không để ý hết thảy.
Ở trong mắt bọn họ, Tô Tín, đó chính là cất bước một trăm nghìn Tinh Thần Điểm! !
Vô số người đều mong mỏi có thể g·iết c·hết Tô Tín, đi lĩnh cái kia giá trên trời tiền thưởng.
Mà Tô Tín, biết rõ như vậy, cũng như cũ quyết chí tiến lên, hắn tựu ở Quy Nguyên giới bên trong một đường đi về phía trước, bất kể là ai, bất kể là cái gì đội ngũ, xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ cần dám ra tay với hắn, hắn liền không chút lưu tình, toàn bộ g·iết sạch!
"Đến đây đi, đến đây đi."
"Muốn g·iết ta, tựu cứ đến g·iết!"
Tô Tín nội tâm cũng trào đi lại mênh mông sát ý, nhưng càng nhiều ‌ hơn là phẫn nộ.
Hắn từ không ‌ chủ động trêu chọc người khác, nhưng cũng tuyệt không cho phép người khác bắt nạt đến trên đầu mình.
Hắn phải nói cho tất cả mọi người, hắn Tô Tín, cũng không phải quả hồng mềm, nếu đều muốn được hắn tiền thưởng... Vậy thì g·iết!
Giết tới trời long đất lở, g·iết tới tất cả mọi người nhìn mà phát kh·iếp, triệt để sợ hãi mới thôi.
...
