Chương 848: Thần Vương tam cảnh

Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần ‌ Vương đều không khỏi nhìn lại.
Bọn họ đều rất tò mò, Thương Vân Quốc chủ sau lưng cái vị kia đại nhân, cũng chính là vừa mới xuất hiện bàn tay khổng lồ kia chủ nhân, đến cùng là ai?
Loại kia vĩ đại tồn tại, mặc dù chỉ là biết tên, đối với bọn họ tới nói, tựu đã rất vinh hạnh.
"Không thể nói, không thể ‌ nói." Thương Vân Quốc chủ nhưng lắc đầu.
Thấy vậy, viện trưởng bọn họ ba cái mặc dù có chút tiếc ‌ nuối, nhưng cũng không dám truy hỏi nữa.
"Tô Tín, ngươi lần này, tuy rằng bởi vì Thao Quân, bị liên lụy, có thể kết quả cuối cùng, nhưng tính nhân họa đắc phúc." Viện trưởng cưới nói: "Không chỉ có một lần chiếm được đại lượng Tổ Hà nước, quan trọng nhất là, ngươi còn đốt thần hỏa!"
"Thần hỏa a, đặt chân Thần Vương mấu chốt nhất, cũng là gian nan nhất một bước!"
"Trước biết ngươi đồng thời tu hành bốn đại hệ thống sau, chúng ta lo lắng nhất, chính là ngươi không cách nào ‌ châm đốt thần hỏa, thật không nghĩ đến ngươi nhưng như vậy dễ dàng một chút đốt, hơn nữa châm đốt vẫn là Vĩnh Hằng Thần Hỏa."
Viện trưởng thổn thức, "Lấy thiên tư của ngươi, chỉ cần bên trên đường không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tương lai nhất định là một vị vĩnh hằng tồn tại."
Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương bao quát Thương Vân Quốc chủ, nhìn ‌ về phía Tô Tín trong mắt, đều mang theo một tia ước ao.
Tô Tín sắc mặt nhưng khá là cổ quái.
Hắn có thể cảm nhận được thể nội đoàn kia thần hỏa tồn tại, cũng thông qua trước đạt được truyền thừa, biết thần hỏa là Chân Thần đột phá Thần Vương, là tối trọng yếu một bước.
Nhưng viện trưởng nói tới vĩnh hằng tầng thứ, hắn nhưng không lớn lý giải.
"Viện trưởng, các ngươi nói tới vĩnh hằng tầng thứ, đến cùng là chỉ cái gì? Là Thần Vương chi cảnh nào đó một tầng thứ sao?" Tô Tín hỏi dò.
"Ha ha!"
Nghe được lời nói của Tô Tín, viện trưởng không nhịn được cười một tiếng, hắn biết Tô Tín hiện tại vẫn chỉ là một cái Chân Thần, đạt được Thần Vương hệ thống truyền thừa, cũng chỉ là chỉ dẫn bọn họ làm sao đột phá đi đến Thần Vương.
Có thể đạt tới đến Thần Vương phía sau, Thần Vương trở lên một ít cảnh giới, tuyệt đại đa số Chân Thần đều là không biết.
"Thần Vương phân tam cảnh, một cảnh một lạch trời."
Viện trưởng vẻ mặt biến được trịnh trọng rất nhiều, hắn cũng bắt đầu giải thích rõ ràng lên, "Thần Vương cảnh giới thứ nhất, vì là... Bất Hủ cảnh!"
"Này bất hủ, là chỉ linh hồn bất hủ!"
"Một vị bình thường Chân Thần, tại đột phá đi đến Thần Vương phía sau, không chỉ có sẽ đắp nặn hoàn toàn mới thần thể, đồng thời bọn họ linh hồn cũng sẽ đạt được triệt để lột xác, lột xác sau, linh hồn liền có thể bất hủ."
"Tại Sơ Thủy Giới bên trong, liên ‌ tục lưu truyền một câu nói, Thần Vương cường giả, linh hồn bất diệt, tức là bất tử, chính là bởi vì đi đến Thần Vương sau, linh hồn thái quá mạnh mẽ."
"Muốn g·iết c·hết một vị Thần Vương cường giả, ngoại trừ yên diệt thần thể phía sau, đồng thời còn được đem linh hồn cũng triệt để yên diệt, bằng không một khi để linh hồn chạy trốn, vị này Thần Vương một dạng có ‌ thể dựa vào linh hồn một lần nữa chữa trị thần thể."
"Ngoài ra, bất hủ linh hồn, còn có thể chống đối tuế nguyệt ăn mòn.' ‌
Viện trưởng dừng một chút, tiếp tục nói: "Sơ Thủy Giới bên trong, rất nhiều cảnh giới thứ nhất Thần Vương, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng ‌ không phải vĩnh viễn bất tử, bọn họ đồng dạng sẽ phải chịu tuế nguyệt hạn chế."
"Một loại cảnh giới thứ nhất Thần ‌ Vương, nhiều nhất có thể sống 3,4 triệu năm, bọn họ thần thể liền sẽ một cách tự nhiên mục nát, tán loạn, mà loại này tự nhiên mục nát thần thể, là không có cách nào một lần nữa chữa trị."
"Thần thể mục nát tán loạn, nhưng linh hồn nhưng sẽ không tán loạn, vị này Thần Vương như cũ có thể dựa vào tự thân linh hồn, đi chiếm cứ một ít mới tinh thân thể, cũng chính ‌ là đoạt xá."
"Đoạt xá?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Chính hắn đã từng tựu bị người đoạt xá qua, lần kia đoạt xá, mang đến cho hắn phiền phức có thể không nhỏ.
"Đương nhiên, đoạt xá, cũng có hạn chế, tỷ như Bất Hủ cảnh Thần Vương đoạt xá, chỉ có thể đi đoạt xá một ít nhỏ yếu người tu luyện, nhưng không cách nào đoạt ‌ xá cùng một tầng thứ Thần Vương, thậm chí tựu liền một ít cường đại Chân Thần lãnh chúa, đều không cách nào đoạt xá."
"Dù sao, rất nhiều Chân Thần lãnh chúa, đều tu hành riêng mình Thần Vương hệ thống, bọn họ tự thân sẽ phải chịu hệ thống ảnh hưởng, mặc dù bị vị này Thần Vương đoạt xá, cũng sẽ hiện ra được hoàn toàn không hợp."
"Vì lẽ đó Bất Hủ cảnh Thần Vương chỉ có thể đoạt xá một ít tương đối kém nhỏ người tu luyện, chiếm cứ này một người tu luyện thân thể, bắt đầu lại tu luyện từ đầu, có thể sau cùng nghĩ muốn lại tu luyện từ đầu đi đến Thần Vương tầng thứ, hi vọng như cũ cực kỳ xa vời."
"Mà, Bất Hủ cảnh Thần Vương linh hồn, một khi mất đi thần thể, cũng không cách nào tồn tại quá lâu, bởi vậy cũng liền không có cách nào liên tục đoạt xá đi xuống."
"Một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, nhiều nhất có thể đi vào làm một lần hoặc là hai lần đoạt xá, như sau cùng đoạt xác thân thể như cũ không có cách nào tu luyện tới Thần Vương tầng thứ sau, vậy vị này Bất Hủ cảnh Thần Vương linh hồn cũng sẽ tiêu tan."
Tô Tín cẩn thận lắng nghe.
"Thần Vương tam cảnh bên trong, Bất Hủ cảnh bình thường nhất, cũng thường thấy nhất, giống mấy người chúng ta, bao quát vừa những bức bách kia ngươi Thần Vương, đều chỉ là này một tầng thứ."
"Dù cho là cái kia mạnh nhất Long Yểm Vương, hắn đã có nhất định truy tìm nhân quả năng lực, tại cái khác mỗi cái phương diện cũng phi thường lợi hại, vì lẽ đó ở ngoài bên rất nhiều người đều đang đồn, nói này Long Yểm Vương đã phi thường tiếp cận, thậm chí là sánh ngang một loại vĩnh hằng tồn tại, nhưng trên thực tế hắn vẫn chưa chân chính vĩnh hằng."
"Có lẽ hắn một ít thủ đoạn, có thể có thể so với vĩnh hằng tầng thứ cường giả, nhưng trên cảnh giới, hắn xác thực vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh, tối đa tính nửa bước vĩnh hằng đi."
"Cái kia Thần Vương cảnh cảnh giới thứ hai, chính là vĩnh hằng?" Tô Tín hỏi.
"Đúng." Viện trưởng gật đầu, "Vĩnh Hằng cảnh, đây mới thật sự là vĩnh hằng, không chỉ là linh hồn, tựu liền thần thể cũng là vĩnh hằng bất diệt."
"Bọn họ có thể chống lại tuế nguyệt mục nát, cũng sẽ không vì là tuổi thọ đại nạn mà lo lắng, chỉ cần không phải tại ác chiến giữa chém g·iết, hoặc là ở bên ngoài rèn luyện xông đãng thời gian tao ngộ hiểm cảnh, bị trực tiếp g·iết c·hết, dưới tình huống bình thường, ‌ chỉ cần vùng thế giới này thời không vẫn còn, bọn họ liền có thể liên tục tồn sống tiếp."
Đang nói đến Vĩnh Hằng cảnh thời điểm, viện trưởng và bên cạnh Thương Vân Quốc chủ, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương mấy người, ‌ không khỏi lộ ra khát vọng.
"Vĩnh Hằng cảnh, liền có thể một cách tự nhiên cảm ứng được nhân quả, cũng có thể truy tìm nhân quả. Cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, truy tìm nhân quả g·iết địch, đó là lại bình thường bất quá thủ đoạn."
"Mà tại Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, thực lực càng mạnh, đối với nhân quả cảm ứng cũng là càng mạnh, thủ đoạn cũng lại càng tăng không thể tưởng tượng nổi."
"Bất quá, nghĩ muốn đi đến Vĩnh Hằng cảnh, rất khó, phi thường gian nan, đặc biệt là nội tâm thần hỏa lột xác, từ phổ thông Bất Hủ cảnh thần hỏa, lột xác đến ‌ Vĩnh Hằng Thần Hỏa, không biết cản trở bao nhiêu Bất Hủ cảnh Thần Vương."
"Giống ta sư tôn Mặc Vân Thần Vương... Hắn trước đây khoảng cách Vĩnh Hằng cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng dù là bước đi này, thẳng đến sau cùng đều bỏ mình, đều chưa từng bước qua." Viện trưởng khẽ than.
Kỳ thực đối với viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ mấy người bọn hắn tới ‌ nói, bọn họ một đời có thể đạt tới điểm cuối, chính là Vĩnh Hằng cảnh.
Bọn họ đối với Vĩnh Hằng cảnh, khát vọng đến cực điểm.
Nhưng mà mà đừng nói Vĩnh Hằng cảnh, bọn họ hiện tại khoảng cách Bất Hủ cảnh đỉnh cao, đều còn kém cực kỳ xa xôi.
Có thể Tô ‌ Tín đâu?
Đều đã châm đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, hắn sau này một đường trưởng thành đột phá Thần Vương, lại từ Bất Hủ cảnh đi đến Vĩnh Hằng cảnh, hầu như đều là thuận buồm xuôi gió, e sợ cũng sẽ không lại nhận được cái gì lớn trở ngại.
Vì lẽ đó bọn họ tại đối mặt Tô Tín thời điểm, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.
Bọn họ tha thiết ước mơ, người khác hầu như đã định trước có thể đi đến.
Trong mắt bọn họ điểm cuối, có thể đối với Tô Tín mà nói, e sợ vẻn vẹn chỉ là khởi điểm.
"Tại Vĩnh Hằng cảnh bên trên, còn có Thần Vương cảnh giới thứ ba." Viện trưởng trịnh trọng nói: "Này cảnh giới thứ ba, ta chỉ biết gọi là Đạo Tổ cảnh, có thể liên quan với này một cảnh tin tức, nhưng không biết."
"Ta cũng chỉ là nghe nói qua này một cảnh tồn tại." Đông Hà Thần Vương cũng gật đầu, "Bất quá, vừa xuất thủ, Thương Vân Quốc chủ sau lưng cái vị kia đại nhân, nhất định là này một cảnh tồn tại."
"Ha ha, không sai." Thương Vân Quốc chủ cũng không phủ nhận, "Liên quan với cảnh giới thứ ba Đạo Tổ cảnh, ta thật là hiểu rõ một ít."
Nhất thời viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương đều lập tức hướng Thương Vân Quốc chủ nhìn lại.
Bọn họ cũng rất muốn biết, Thần Vương cảnh giới thứ ba cường giả tin tức.
"Cái gọi là Đạo Tổ, chính là muốn tại tự thân tu hành tích lũy đạt đến tới trình độ nhất định sau, lại mở ra một cái hoàn toàn mới, mà hoàn chỉnh con đường tu hành, cũng chính là mở ra hoàn chỉnh tu hành hệ thống." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Mở mang hoàn ‌ chỉnh tu hành hệ thống?" Viện trưởng ba người đều có chút kinh ngạc.
"Vẻn vẹn chỉ là mở mang tu hành thể ‌ hệ lời... Ta Mặc Vân Quốc gia Thiên Hư bí cảnh bên trong, tựu có ba mươi tám loại Thần Vương tu hành hệ thống, đều là một ít vĩ đại Thần Vương cường giả mở ra tới, này chút Thần Vương cường giả, chẳng lẽ đều là Đạo Tổ cảnh tồn tại?" Mặc Vân quốc chủ hỏi.
"Cái nào có đơn giản như vậy?" Thương Vân Quốc chủ nở nụ cười, nói: "Các ngươi hiện tại ‌ tiếp xúc này chút tu hành hệ thống, bất quá là từ Chân Thần tu hành đến Thần Vương, có thể Thần Vương phía sau phải nên làm như thế nào?"
Tô Tín ngẩn ra.
Xác thực, hắn tại Thiên Hư bí cảnh đạt được tam đại hệ thống truyền thừa, dù cho là Cửu Kiếm một mạch này một chung cực hệ thống, cũng chỉ là báo cho hắn làm sao tu hành đến Thần Vương.
Chỉ có Hư Không Mật Tàng!
Hư Không Mật Tàng truyền thừa này phi thường đặc thù, chỉ là « Hư Không Thần » tựu có hai mươi mốt trọng, từ tầng thứ mười chín bắt đầu, tựu phải là Thần Vương mới có tư cách tu luyện.
"Sơ Thủy Giới, thái quá to lớn, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, cũng ra đời rất nhiều Thần Vương, trong đó đi đến vĩnh hằng tầng ‌ thứ, cũng có không ít."
"Này chút Vĩnh Hằng cảnh Thần Vương, tu hành tới trình độ nhất định sau, đều mong mỏi đột phá đi đến Đạo Tổ cảnh, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ bắt đầu tìm tòi, đi mở mang một ít đặc biệt tu hành hệ thống, có thể loại này tu hành hệ thống, nhưng nhất định phải từ nhỏ yếu giai đoạn bắt đầu."
"Theo ta được biết, chân chính có thể bằng đột phá này đi đến Đạo Tổ cảnh tu hành hệ thống, đều là từ Đạo cảnh bắt đầu."
"Từ Đạo cảnh đến Hư Thần, từ Hư Thần đến Chân Thần, lại từ Chân Thần đến Thần Vương..."
"Từng cái tu hành giai đoạn, đều sẽ bất đồng, các ngươi hiện tại tiếp xúc được, liền chỉ là từ Chân Thần đến Thần Vương tu hành hệ thống, đối với những nắm giữ kia vĩnh hằng tuổi thọ vĩnh hằng tồn tại mà nói, sáng tạo mở mang một ít Chân Thần đến Thần Vương tu hành hệ thống, cũng không khó."
"Khó chính là từ Bất Hủ cảnh đến Vĩnh Hằng cảnh, và gian nan nhất Vĩnh Hằng cảnh đến Đạo Tổ cảnh tu hành hệ thống, đều cần chính mình đi sáng tạo mở mang."
Tô Tín bừng tỉnh.
Chân chính hoàn chỉnh tu hành hệ thống, là có thể một đường từ Đạo cảnh trực tiếp tu hành đến Đạo Tổ cảnh, mà phải tự mình sáng tạo mở mang.
Mà hắn tại Thiên Hư bí cảnh bên trong đạt được truyền thừa, đều chỉ là Chân Thần đến Thần Vương giai đoạn này hệ thống thôi.
...
