Chương 883: Chung Cực Thần Điện

"Lý Thuần Nhất điện hạ, ta đồng ý gia nhập Chung Cực Thần Điện." Tô Tín nói.
Đối với Chung Cực Thần Điện có nhất định giải sau, hắn tựu không có gì tốt do dự.
Chung Cực Thần Điện vốn là chỉ là một phương không gian ý thức mà thôi, cũng không sẽ đối với hắn có bất kỳ ràng buộc, trái lại tự hắn có thể tại bên trong đạt được một ít đặc thù cơ duyên, bao quát cùng cái khác chín sao lãnh chúa trao đổi cơ hội.
"Cái kia tốt, ta sẽ đem việc này bẩm báo cho Vĩnh Hằng Lâu, Vĩnh Hằng Lâu nên rất nhanh liền sẽ phái người lại đây, theo quy củ, Vĩnh Hằng Lâu sẽ trước tiên đối với thực lực của ngươi, tiến hành kiểm nghiệm, phía sau mới có thể cho ngươi tiến nhập Chung Cực Thần Điện dẫn dắt lệnh phù."
"Kiếm Nhất, này là của ta đưa tin lệnh phù, chờ ngươi tiến nhập Chung Cực Thần Điện thời gian, trước tiên có thể đưa tin cho ta." Lý Thuần Nhất nói.
"Đa tạ." Tô Tín gật đầu.
"Cáo từ."
Lý Thuần Nhất vẫn chưa dừng lại lâu, rất nhanh liền rời đi.
"Không nghĩ tới, Vĩnh Hằng Lâu lại vẫn chuyên môn vì là những đứng đầu nhất kia tầng thứ Chân Thần nhóm, mở ra một cái Chung Cực Thần Điện?"
"Hội tụ hầu như toàn bộ Sơ Thủy Giới, mạnh nhất một nhóm Chân Thần, cũng không biết cái kia đến cùng là cái dạng gì không gian ý thức?"
"Đáng tiếc, này Chung Cực Thần Điện chỉ nhằm vào Chân Thần, chúng ta này chút Thần Vương, là không có tư cách suy nghĩ."
Viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người đều thổn thức.
Mà Tô Tín đối với cái kia Chung Cực Thần Điện, cũng khá là mong đợi.
Một tháng sau, Vĩnh Hằng Lâu liền có cường giả chạy đến.
Đến nơi còn là một vị hàng đầu Bất Hủ Thần Vương, hắn theo quy củ, trước tiên đối với Tô Tín tiến hành thực lực kiểm nghiệm.
Kiểm nghiệm qua trình cũng rất đơn giản, Tô Tín chỉ là đơn giản triển khai một đạo công kích linh hồn, liền tính thông qua, sau đó liền chiếm được một viên dẫn dắt lệnh phù.
Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng tại đó, thông qua lệnh phù dẫn dắt, ý thức tiến nhập Chung Cực Thần Điện bên trong.
...
Một phương bát ngát không gian ý thức, toàn bộ không gian ý thức thì tương đương với là một toà to lớn hòn đảo.
Tô Tín ý thức ngưng tụ hóa thân, liền xuất hiện tại đảo này biên giới.
Hắn mang theo một chút nghi hoặc, nhìn xung quanh xung quanh, nhưng không có lập tức lên đường tại xung quanh điều tra, mà là lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát, một bóng người liền hướng hắn lướt đi tới.
"Ha ha, Kiếm Nhất." Lý Thuần Nhất đi tới Tô Tín trước mặt.
"Lý Thuần Nhất điện hạ." Tô Tín mở miệng gọi nói.
"Đừng gọi ta điện hạ rồi, luận thiên phú, tu hành bất quá hơn ngàn năm ngươi, sợ là cao hơn ta, ta cũng không thích dùng tôn hiệu, vì lẽ đó ngươi trực tiếp gọi tên ta là được rồi." Lý Thuần Nhất nói.
Tô Tín gật đầu.
"Đi theo ta."
Lý Thuần Nhất dẫn Tô Tín hướng hòn đảo trung tâm khu vực lao đi.
Lớn như vậy hòn đảo bên trong, cực kỳ yên tĩnh, mặc dù có từng toà từng toà nguy nga kiến trúc, nhưng Tô Tín một đường đi qua, nhưng không nhìn thấy cái khác người tu luyện tồn tại.
"Chung Cực Thần Điện, quạnh quẽ như vậy?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ngươi cho rằng rất náo nhiệt?" Lý Thuần Nhất nở nụ cười, nói: "Toàn bộ Sơ Thủy Giới, có tư cách gia nhập Chung Cực Thần Điện, tính cả những vô địch kia tầng thứ tám sao lãnh chúa, cũng là hai, ba trăm người mà thôi, mà đại bộ phận đều riêng phần mình tại trong thế giới hiện thực vội vàng tu luyện, cái nào có người sẽ quanh năm chờ tại không gian ý thức?"
Tô Tín bừng tỉnh.
Tại Lý Thuần Nhất dẫn dắt xuống, hai người tới hòn đảo chính giữa nhất một tòa điện vũ bên trong.
Cung điện bên trong cũng đứng vững vàng từng tôn nguy nga ghế dựa, hai người tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống.
"Trước tiên các loại, những người khác lập tức sắp đến." Lý Thuần Nhất nói.
"Những người khác?" Tô Tín nội tâm hơi động, hắn cũng biết Lý Thuần Nhất nói tới Những người khác đều là người nào.
Rất nhanh, lần lượt từng bóng người, liền tại cung điện bên trong hội tụ.
"Kiếm Nhất, hiện tại tại trước mặt ngươi, chính là Chung Cực Thần Điện bên trong chư vị chín sao lãnh chúa." Lý Thuần Nhất cười, "Chung Cực Thần Điện trước tựu có mười một vị chín sao lãnh chúa, hiện tại thêm vào ngươi, tựu mười hai vị."
"Mười hai vị chín sao lãnh chúa?"
Tô Tín minh bạch, này mười hai vị chín sao lãnh chúa, có khả năng chính là Sơ Thủy Giới đương đại có toàn bộ chín sao lãnh chúa.
Dựa theo Thao Quân từng nói, Sơ Thủy Giới đồng nhất thời kì, một loại cũng là nắm giữ mười vị tả hữu chín sao lãnh chúa.
"Hừm, còn thiếu một vị?" Tô Tín nghi hoặc.
Rõ ràng là mười hai vị chín sao lãnh chúa, có thể hiện tại hội tụ ở tòa này cung điện bên trong, tính cả hắn cùng Lý Thuần Nhất, cũng chỉ có mười một vị thôi.
"Còn có một vị, có lẽ là có chuyện trì hoãn, không có lại đây." Lý Thuần Nhất giải thích nói.
"Hừ, chúng ta bên này rất không dễ dàng mới đến một vị người mới, Lý Thuần Nhất trước đều đã đưa tin thông tri, cái kia Đông Hư Hầu, vẫn là mặt đều không nguyện ý lộ một cái, cái giá có thể thật là lớn." Một đạo thân cao vượt qua mười mét cao lớn thân ảnh mở miệng, mang theo bất mãn.
"Có việc trì hoãn? Hắn có thể có chuyện gì, đơn giản chính là đang nghĩ biện pháp tập hợp Sống lại tài nguyên, làm tốt một lần sau đi nơi cấm địa này làm chuẩn bị mà thôi."
"Chà chà, tên kia, còn thật là cố chấp, này cũng C·hết bao nhiêu lần? Còn không nguyện ý từ bỏ?"
"Đã có sáu lần, mỗi c·hết một lần, hắn đều cần phải hao phí cái giá rất lớn, mới có thể lại lần nữa sống lại, mà chỉ riêng vì là tập hợp một lần sống lại đánh đổi, hắn tựu phải nỗ lực gần vạn năm, thật không biết, hắn như thế chấp nhất làm cái gì?"
Ghế ngồi từng vị chín sao lãnh chúa đều rối rít mở miệng.
Mà Tô Tín từ bọn họ trò chuyện bên trong, cũng biết vị kia Đông Hư Hầu tồn tại.
"Vị kia Đông Hư Hầu, cho tới nay đều vô cùng cố chấp đi một chỗ cấm địa, vì là này c·hết rồi rất nhiều thứ, lại không tiếc tốn giá thật lớn thông qua phương thức nào đó Sống lại ?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
"Kiếm Nhất, ta tới giới thiệu cho ngươi." Lý Thuần Nhất bắt đầu từng cái từng cái giới thiệu...
"Đây là tới tự Đế Hầu bộ tộc Bạo Vũ Vương." Lý Thuần Nhất chỉ vào cái kia cao mười mét cao lớn thân ảnh.
"Đế Hầu bộ tộc? Tam đại bá tộc một trong?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Sơ Thủy Giới hiện hữu tam đại bá tộc, trong đó Thôn Thiên tộc cá thể là mạnh mẽ nhất, mà Đế Hầu bộ tộc tại cá thể ưu thế trên so với Thôn Thiên tộc phải kém hơn một chút, nhưng Đế Hầu bộ tộc tộc nhân số lượng so với Thôn Thiên tộc muốn nhiều.
Tô Tín cũng đã từng nghe nói, Đế Hầu bộ tộc tộc nhân tại lực lượng uy năng trên cực kỳ mạnh mẽ, cũng là dẫn đến bọn họ công kích một loại đều vô cùng cuồng bạo mãnh liệt.
Mà hiện tại ngồi tại trước mặt vị này Bạo Vũ Vương, mặc dù chỉ là ý thức hóa thân, có thể trong vô hình tản mát ra cái kia cỗ hung lệ khí tức, vẫn như cũ khiến Tô Tín làm động dung.
Mà này Bạo Vũ Vương còn khá là lãnh ngạo, vẻn vẹn chỉ là dùng dư quang liếc Tô Tín nhìn một chút, liền quay đầu đi.
"Vị này, là đến từ Thôn Thiên tộc Đế Ngang." Lý Thuần Nhất nói.
"Thao Quân đại nhân vị tộc nhân kia?" Tô Tín nhìn về phía trước một tên khuôn mặt lạnh lùng nam tử đầu trọc.
Này nam tử đầu trọc trên người khí tức rõ ràng phải sâu trầm rất nhiều, phát hiện đến Tô Tín ánh mắt sau, hắn hơi gật đầu, tính hỏi thăm một chút.
Lý Thuần Nhất lại chỉ về đằng trước một tên cô gái mặc áo đen, "Đây là Bạch Quỳnh lãnh chúa, là đến từ Hủy Diệt Thần Đình thiên tài tuyệt thế."
"Hủy Diệt Thần Đình?" Tô Tín lập tức nhớ tới Thương Vân Quốc chủ từng đã nói với hắn chín đại Thánh Giới một trong Hủy Diệt Thánh Giới.
Cái kia Hủy Diệt Thánh Giới, tựa hồ chính là do Hủy Diệt Thần Đình nắm trong tay.
"Đây là ma ảnh bộ tộc ảnh g·iết Chân Thần..."
Lý Thuần Nhất đem này chút chín sao lãnh chúa, từng vị giới thiệu cho Tô Tín nhận thức, rất nhanh liền đem tất cả mọi người giới thiệu một lần.
"Này chút chín sao lãnh chúa, làm sao đại bộ phận đều đến từ đặc thù tộc quần?" Tô Tín truyền âm hỏi dò.
"Bình thường, chín sao lãnh chúa, sức chiến đấu là muốn ngang hàng Bất Hủ cảnh Thần Vương, mà tầm thường người tu luyện, thuần túy dựa vào tài nghệ, dựa vào các loại cảm ngộ thủ đoạn, nghĩ muốn đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, quá khó quá khó khăn."
"So sánh với nhau, này chút đặc thù tộc quần cường giả, dựa vào chính mình tiên thiên ưu thế, đi đến chín sao lãnh chúa, dĩ nhiên là so với tầm thường người tu luyện muốn dễ dàng chút."
"Hiện tại Chung Cực Thần Điện này mười hai vị chín sao lãnh chúa bên trong, có tám vị đều đến từ đặc thù tộc quần, chỉ có ngươi và ta, thêm vào Bạch Quỳnh lãnh chúa và hôm nay chưa từng lộ mặt Đông Hư Vương, chúng ta bốn người thuộc về tầm thường người tu luyện."
"Đương nhiên, ta cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa, một cái đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung, một cái đến từ Hủy Diệt Thần Đình, đều được thế lực sau lưng đại lượng tài nguyên vun bón, này mới đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ."
"Mà ngươi cùng Đông Hư Vương, đều không có gia nhập qua cái kia loại cự vô phách thế lực, nhưng đều trở thành chín sao lãnh chúa, các ngươi hai cái mới xem như là chân chính lợi hại." Lý Thuần Nhất nói.
Tô Tín nghe được, sắc mặt khá là cổ quái.
Hắn xác thực không có được cái kia loại cự vô phách thế lực vun bón, nhưng hắn cũng không phải tầm thường người tu luyện , tương tự hắn chính là đặc thù sinh mệnh...
"Chư vị, vị này chính là ta trước từng đề cập với các ngươi Kiếm Nhất, vừa trở thành chín sao lãnh chúa không lâu, ngoài ra hắn am hiểu nhất, có thể là công kích linh hồn thủ đoạn, hắn công kích linh hồn thủ đoạn, là đi đến Thần Vương tầng thứ." Lý Thuần Nhất nói.
"Công kích linh hồn?"
Trước mặt này chút chín sao lãnh chúa đều lập tức hướng Tô Tín nhìn lại.
Bọn họ trước chỉ từ Lý Thuần Nhất cái kia, biết Tô Tín là một vị vừa đản sinh chín sao lãnh chúa, nhưng không biết Tô Tín cụ thể thủ đoạn cùng năng lực.
Mà hiện tại biết sau, từng cái từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.
"Một cái Chân Thần, công kích linh hồn dĩ nhiên có thể đi đến Thần Vương tầng thứ? Cái này há chẳng phải là làm trái lẽ thường?"
"Chúng ta tuy rằng có thể chính diện ngang hàng Bất Hủ cảnh Thần Vương, có thể linh hồn như cũ chỉ là Chân Thần đại viên mãn tầng thứ, gặp phải Thần Vương tầng thứ công kích linh hồn, e sợ nháy mắt cũng sẽ bị g·iết c·hết."
"Nhìn dáng dấp, sau này cùng này Kiếm Nhất giao lưu thời gian được khách khí một chút, nếu như không tất yếu, vẫn là đừng cùng hắn chính diện nổi lên v·a c·hạm tốt."
Có thể trở thành là chín sao lãnh chúa, mặc dù là đến từ đặc thù tộc quần, cũng như cũ đại biểu bọn họ thiên phú phi phàm, bực thiên tài này từng cái từng cái đáy lòng tự nhiên cũng có ngạo khí.
Vừa mới bắt đầu cho rằng Tô Tín chỉ là một cái mới đản sinh phổ thông chín sao lãnh chúa, bọn họ cũng không có gì lưu ý.
Có thể khi bọn hắn biết Tô Tín am hiểu là công kích linh hồn thủ đoạn, mà bọn họ không cách nào chống đối phía sau, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt tự nhiên lại bất đồng.
Đương nhiên, cũng như cũ có người không thèm để ý chút nào.
"Hừ, có lẽ là tu luyện đặc thù nào đó bí thuật, hoặc là cái khác đặc thù truyền thừa, mới để hắn công kích linh hồn miễn cưỡng đi đến Thần Vương ngưỡng cửa mà thôi, đối với cái khác chín sao lãnh chúa mà nói uy h·iếp là rất lớn, có thể đối với ta mà nói, cũng cứ như vậy." Vị kia Bạo Vũ Vương đáy lòng như cũ xem thường.
Đế Hầu bộ tộc tiên thiên ưu thế không tầm thường, tại linh hồn phương diện vốn là tương đối lợi hại, quan trọng nhất là hắn đã từng tiêu tốn qua giá rất lớn, đi tu luyện một môn linh hồn phòng ngự bí thuật, linh hồn phòng ngự cực kỳ được.
Nếu như chỉ là cái kia loại miễn cưỡng đi đến Thần Vương tầng thứ công kích linh hồn, hắn là có tin tưởng có thể chống lại.
...
