Chương 1105: Thứ nhất điện chủ

"Tựu giấu tại mang theo người không gian độc lập bên trong, hơn nữa cũng không biết dùng phương pháp gì, mà ngay cả ta tâm linh lực lượng, đều không có thể phát hiện đến?"
Tô Tín vẻ mặt cũng ‌ cực kỳ nghiêm nghị.
Hắn đã phát hiện đến, người xuất thủ, chính là từ ‌ một vị trong đó bị hắn trấn áp đỉnh cao Đạo Tổ không gian mang theo người bên trong, xuất hiện.
Hai vị kia bị tâm linh nô dịch đỉnh cao Đạo Tổ, đều ‌ đ·ã c·hết, mà thứ nhất tộc chủ Đế Xá, đúng là bị hắn đúng lúc cứu lại.
"Một cái Đạo Tổ, chính diện tiếp hạ bản tọa một đao còn có thể không c·hết... Từ cổ chí kim, ngươi cũng là người thứ nhất."
Mang theo mấy phần giọng tà mị ‌ vang lên, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, là một tên tóc bạc ngân bào ông lão.
Này tóc bạc ngân bào ông lão, khuôn mặt âm lãnh, môi đơn bạc yêu dị, như ngân câu. ‌
Hắn trên người tán phát cái kia cỗ ngự ‌ trị ở cao hơn hết khí tức, cũng mang theo mấy phần âm lãnh.
Tô Tín nhìn này tóc bạc ngân bào ông lão, đầu óc nhưng trong nháy ‌ mắt đem người này cùng Đăng Thiên Bảng trên vị trí thứ hai mươi hai những Đạp Thiên cảnh kia cường giả tiến hành hình dạng, khí tức, đặc thù đi so sánh, nhưng phát hiện không có một vị là cùng với phối hợp.
"Không là Đăng Thiên Bảng trên Đạp Thiên cảnh, ‌ là Thiên Ma Hội người!"
"Ngươi, chính là Thiên Ma Hội vị kia thần bí hội trưởng?" Tô Tín âm thanh lạnh lẽo.
"Hội trưởng?" Tóc bạc ngân bào ông lão cười nhạo, "Đối phó một cái không có Đạp Thiên cảnh tọa trấn Thôn Thiên bộ tộc, cần gì phải hội trưởng đại nhân tự mình ra tay? Từ ta Thiên Ma Hội chư vị điện chủ điều động, cũng đã đủ rồi."
Tiếng nói rơi xuống, này tóc bạc ngân bào sau lưng lão giả, cũng có từng đạo thân hình liên tiếp xuất hiện.
Tổng cộng hơn mười bóng người, tất cả đều là Đạo Tổ tầng thứ, có hai người, Tô Tín là có thể cảm giác được nhân quả liên hệ.
Một vị trong đó, chính là trước đây tại Bát Vân Ma Quật bên trong từng ra tay cái vị kia nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu thứ nhị điện chủ.
Còn có một vị, lấy Tam Thần Điện vì là cạm bẫy, tại Hoang Cổ Tổ Vực bố cục trắng trợn c·ướp b·óc cái vị kia mười một điện chủ.
"Tự giới thiệu mình hạ, Thiên Ma Hội thứ nhất điện chủ... U Đao." Tóc bạc ngân bào ông lão nói.
Tô Tín tròng mắt âm thầm co lên.
Hắn nguyên tưởng rằng, Thiên Ma Hội bên trong, tựu vị kia thần bí hội trưởng, là một vị Đạp Thiên tồn tại.
Lại không nghĩ rằng, Thiên Ma Hội dĩ nhiên đầy đủ có hai vị Đạp Thiên cảnh.
Mà Thiên Ma Hội cùng Thiên Đạo Minh thuộc về một thể, này gộp lại, Thiên Đạo Minh trận doanh có chí cao sức chiến đấu, so ‌ với hắn trong tưởng tượng, hiển nhiên còn muốn càng mạnh!
"Thiên Ma Hội!"
"Quả nhiên là Thiên Ma Hội!"
Thứ hai tộc chủ cùng Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều cường giả, đều kinh nộ vạn phần.
Bọn họ đều đã minh bạch, Thôn Thiên bộ tộc lần ‌ này nội bộ tranh đấu, thuần túy chính là Thiên Ma Hội tại hậu trường điều khiển.
Nhưng mà tuy rằng kinh nộ, có thể đối mặt một vị hàng thật giá thật Đạp Thiên cảnh tồn tại, Thôn Thiên bộ tộc đám người càng nhiều hơn là một trận vô lực.
"Thiên Ma Hội... Rõ ràng ‌ nắm giữ đáng sợ như vậy thực lực, thậm chí lần này liền ngươi vị này thứ nhất điện chủ đều đã tự mình đến, hoàn toàn có thể dễ dàng quét ngang toàn bộ Thôn Thiên bộ tộc, có thể ngươi lại không có lựa chọn trực tiếp động thủ, mà là không tiếc tốn thời gian rất lâu đến gây nên Thôn Thiên bộ tộc nội bộ tranh đấu."
"Nhìn dáng dấp, ngươi Thiên Ma Hội cũng không phải là muốn cùng trước đây đối phó Hỗn Nguyên bộ tộc một dạng, trực tiếp đem Thôn Thiên bộ tộc hoàn toàn hủy diệt, mà là nghĩ lặng yên không tiếng động, đem Thôn Thiên bộ tộc triệt để khống chế?" Tô Tín nhìn trước mắt U Đao điện chủ.
Trước mắt Thôn Thiên bộ tộc tao ngộ, để trong lòng hắn lập tức có cảnh giác.
Thiên Ma Hội sau lưng có một vị cực kỳ lợi hại tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, có thể lặng yên không một tiếng động tâm linh nô dịch cường giả, mà Thôn Thiên bộ tộc hiện tại là bởi vì mình, bị sớm đã nhận ra.
Có thể tại những nơi khác, Sơ Thủy Giới bên trong những những thế lực khác kia, tộc quần bên trong, có hay không cũng có cường giả sớm đã bị Thiên Ma Hội người, trong bóng tối nô dịch?
"Kiếm Nhất..."
U Đao điện chủ trong mắt lập loè kỳ dị hào quang, hoàn toàn hội tụ trên người Tô Tín.
"Hội trưởng đại nhân sớm tựu truyền đạt mệnh lệnh, phải không tiếc bất cứ giá nào g·iết ngươi, đáng tiếc trước liên tục không có có thể tìm tới cơ hội."
"Nhưng hôm nay, đã rơi vào tay bản tọa, vậy ngươi vị này thiên tài tuyệt thế, sợ là muốn đến đây chấm dứt."
Vừa dứt lời, liền nhìn thấy U Đao điện chủ thủ đoạn xoay chuyển, nháy mắt liền có mấy đạo u ám đao quang đồng thời chém ra.
Này chút u ám đao quang cũng không to lớn, nhưng đem lực lượng uy năng hội tụ áp súc đạt tới cực hạn.
Tùy tiện một đạo đao quang, đều mang theo khiến người hít thở không thông khủng bố uy thế, là những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả đem hết toàn lực, đều không cách nào ngăn cản.
"Tự đại!"
Tô Tín khẽ quát một tiếng, hắn thần thể đã hiện ra.
Như cũ chỉ là cao vạn trượng nguy nga thần thể, có thể trở thành Đạo Tổ sau, thần lực so với trước còn tinh khiết hơn mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, thần thể rõ ràng cũng ẩn chứa càng mạnh lực xung kích.
Cũng chưa từng gặp hắn triển khai lợi hại thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ có một tay một kiếm ‌ vung ra.
Kiếm quang thô bạo cực kỳ, càng nháy mắt liền đem cái kia chém tới mấy đạo u ám đao quang toàn bộ ‌ đánh tan.
U Đao điện chủ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Trước hắn chỉ là tiện tay một đao, Tô Tín có thể chặn lại, hắn còn có thể miễn cưỡng lý giải, có thể hiện tại hắn đã coi như là so sánh thật lòng ra tay rồi, có thể đao quang lại vẫn bị Tô Tín dễ dàng đánh tan?
"Thực sự là tự đại.' ‌
Tô Tín nhưng một mặt ‌ vẻ trào phúng.
"Càn rỡ!"
U Đao điện chủ trong mắt cũng trào đãng xuất một tia lửa giận, ầm ầm ầm. . . Theo hắn thần thể bắt đầu kéo lên, một luồng khiến tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy xuất phát từ nội tâm kinh hãi khí tức áp bức ra.
Này U Đao điện chủ trong tay nắm một thanh màu đen chiến đao, cái kia chiến đao bề ngoài cũng có một luồng âm lãnh quy tắc lực lượng bao phủ.
Khi hắn trên người khí tức, bao quát cái kia cỗ quy tắc lực lượng tất cả đều kéo lên đạt đến đến mức tận cùng thời gian.
Oanh!
Một đạo to lớn, mà u ám đao quang, đột nhiên giáng lâm.
Chỉ thuộc về Đạp Thiên cảnh uy thế, bao trùm toàn bộ chiến trường, khiến xung quanh thiên địa nháy mắt rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
"Này, chính là Đạp Thiên cảnh oai?"
Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa bên trong, những Thôn Thiên bộ tộc kia các cường giả, tất cả đều kinh khủng ngẩng đầu, nhìn cái kia hạ xuống đao quang.
Cái kia trong ánh đao ẩn chứa uy năng, để trong lòng bọn họ sinh không lên nửa điểm phản kháng ý nghĩ.
Thì dường như một người phàm tục, tại đối mặt chân chính ngày Thần Nhất giống như.
Cái kia hoàn toàn chính là bọn họ căn bản không cách nào chạm đến lực lượng.
Ầm ầm ầm. . Đao quang chậm rãi chém xuống.
Kinh khủng áp bức triệt để bao phủ tại Tô Tín trên người một người.
Loại này bắt nguồn từ ở Đạp Thiên cảnh cường giả lực lượng, cũng để Tô Tín cảm nhận được một luồng không tầm thường ‌ áp lực.
Có thể hắn khuôn mặt nhưng lạnh lùng như cũ đến cực điểm, tại hắn thể biểu, một tầng như tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, đã bao phủ mà lên.
"Tâm linh kiếm thuật thức thứ năm... Tinh Hải ‌ tận đầu!"
Tô Tín ánh mắt trở nên hơi mờ ảo lên.
Vào đúng lúc này, trước mặt hắn phảng phất xuất hiện cái kia mênh mông sáng chói vô tận Tinh Hải, đó là hắn tại ba ngàn năm phiêu bạt trong lúc, đi đến Sơ Thủy Giới tít ngoài rìa, nhất nơi cuối ‌ cùng, chỗ đã thấy.
Một mảnh Tinh Hải, một mảnh rực rỡ.
Hoa mỹ để nhân tâm linh say sưa.
Mà trong tay hắn Tinh Hà thần kiếm, ở trong chớp mắt liền hóa thành này sáng chói khắp trời Tinh Hải, bí mật mang theo về mặt tâm linh vô tận khát vọng cùng ngóng trông, thẳng chỉ về Tinh ‌ Hải nhất tận đầu.
...
