Chương 490: Cự tuyệt

Đăng Thiên Lâu bên trong, tất cả mọi người hướng Tô Tín nhìn lại.
"Phu quân." A Thất cũng nhìn về phía Tô Tín.
Tất cả mọi người đang đợi Tô Tín trả lời.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, nhìn trước mặt đạo này già nua bóng mờ, "Ta cự tuyệt!"
Không có nửa điểm do dự, Tô Tín trực ‌ tiếp tựu cự tuyệt.
Hắn nghĩ cũng không cần nghĩ.
Quả thật, có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến nhập càng càng bao la Nguyên Thủy Giới, là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa tất cả cường giả đỉnh cao tha thiết ước mơ, Tô Tín đối với này cũng vô ‌ cùng khát vọng.
Nhưng nếu là muốn hắn liền như vậy bỏ qua hết thảy...
Bỏ qua thân nhân của chính mình, thê tử của chính mình, con gái, chính mình một thân một mình rời ‌ đi, thậm chí cùng này phương thế giới hoàn toàn phủi sạch quan hệ.
Tô Tín nhưng không muốn.
"Như không có thê nữ, không có người thân bạn tốt bồi bầu bạn, vẻn vẹn một thân một mình, mặc dù sau này thật sự đi đến khu này thiên địa cao nhất, lại có thể thế nào?" Tô Tín thầm nói.
Đối với hắn mà nói, cùng mình thê nữ, các thân nhân cùng nhau, càng hơn ở theo đuổi võ đạo cực hạn.
"Tốt, rất tốt."
Cái kia già nua bóng mờ lạnh lùng nhìn Tô Tín, "Chỉ là một cái lưu đày thế giới thổ dân, dám trước mặt cự tuyệt bản tôn dùng mời, tiểu tử, ngươi nên vui mừng có trong thiên địa cách tồn tại, bản tôn dùng không có cách nào trực tiếp ra tay giết ngươi, bằng không..."
Này già nua bóng mờ trong mắt xác thực bí mật mang theo sát ý.
Thân là Nguyên Thủy Giới tôn sứ, tại đối mặt lưu đày thế giới thổ dân thời gian, một cách tự nhiên tựu có một loại trời sinh cảm giác ưu việt.
Đây chính là thượng tầng thế giới, đối đãi hạ tầng thế giới, cái kia loại cao cao tại thượng.
Dưới cái nhìn của hắn, bọn họ có thể cho những thứ này thổ dân một đường cơ hội, để cho bọn họ có khả năng bị tiếp dẫn đến Nguyên Thủy Giới đến, đây là thiên đại ban ân.
Cho ban ân, đối phương lại vẫn cự tuyệt?
Đây là đối với bọn họ tôn sứ mạo phạm cùng khinh nhờn.
"Tiểu tử, hi vọng ngươi sau này sẽ không vì là ‌ hôm nay làm ra quyết định mà hối hận." Hừ lạnh một tiếng, này già nua bóng mờ cũng lười được lại nhiều nhìn Tô Tín nhìn một chút, mà là nhìn về phía thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương.
"Các ngươi hai cái, chuẩn bị sẵn sàng." Già nua bóng mờ nói.
Thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương, đều vô cùng kích động, cũng gương mặt mong đợi.
Mà theo già ‌ nua bóng mờ vung tay lên, tự phía trên mông lung kia bóng mờ bên trong, lập tức có hai đạo chói mắt hào quang phân biệt hướng thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương chiếu rọi lại đây.
Một luồng kỳ dị lực ‌ lượng, phân khác tác dụng tại trên người của hai người.
"Ha ha, nhiều năm như vậy, lão tử cuối cùng cũng coi như có thể đặt chân Nguyên Thủy Giới." Thứ nhất nguyên lão tiếng cười tùy ý.
"Chư vị, sau này gặp lại." ra Ngột Viên Vương nhưng là hướng xung quanh đám người hỏi thăm một chút.
Rất nhanh, hào quang thu lại, thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương trên người của hai người liền đều đã biến mất không còn tăm hơi, đạo kia già nua bóng mờ đồng dạng cũng đã tiêu ‌ tán.
Mà Đăng Thiên Lâu bên trong rất ‌ nhiều nửa bước Đạo cảnh các cường giả, cũng còn không có phục hồi tinh thần lại, đại đa số người bọn hắn trong mắt, cũng còn tràn đầy ước ao.
"Thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương, đều bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới đi!"
"Sơ Thủy Giới a... Không có thiên địa hạn chế, cường giả như mây Sơ Thủy Giới, có người nói nơi đó Đạo cảnh cường giả lớn một xếp, liền ngự trị ở Đạo cảnh bên trên siêu cấp tồn tại, đều có không ít."
"Đáng tiếc, chúng ta đều không có thể đi đến tôn sứ nhóm tiêu chuẩn, chỉ có thể chờ lần sau cơ hội."
Đám người âm thầm thở dài, mà trong đó một ít người còn thỉnh thoảng hướng Tô Tín vị trí nhìn mấy lần, cái kia ánh mắt càng là cực kỳ cổ quái.
"Chúng ta là không đạt tới yêu cầu, không có cách nào bị tiếp dẫn, có thể này Kiếm Nhất... Rõ ràng đã để tôn sứ nhóm ngoại lệ tiếp dẫn hắn, mà nhìn vừa vị kia tôn sứ dáng vẻ, đối với hắn còn khá là xem trọng, kết quả, hắn dĩ nhiên cự tuyệt tiếp dẫn?"
"Có cơ hội, đều không nắm chặt? Hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp chọc giận tôn sứ đại nhân, hắn sau này tiến về phía trước Sơ Thủy Giới con đường, đã hoàn toàn bị chính hắn lấp kín!"
"Thiên phú lại cao, ngộ tính lại mạnh, chỉ cần không cách nào đánh phá Thiên Địa hạn chế, liên tục bị khốn ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, thì có ích lợi gì?"
Không ít người trong đáy lòng âm thầm thầm thì.
"Ngu xuẩn!"
Cái kia ám Thiên Ma chủ càng là trong lòng cười nhạo, "Vì là thê nữ, vì là người nhà, liền từ bỏ một bước lên trời cơ hội? Thực sự là buồn cười, con đường tu hành dài lâu vô tận, trừ mình ra, ai lại có thể cùng ngươi chân chính đi đến sau cùng?"
"Thê nữ mà thôi, chờ đến Sơ Thủy Giới, không như thường có thể lại tìm thê tử, tái ‌ sinh dòng dõi?"
Ám Thiên Ma chủ tâm ‌ bên trong rất khinh thường.
Hắn cũng sống so sánh lâu đời tuế nguyệt, bên người người thân bạn tốt đã sớm chết sạch, mà là người lại cực kỳ ích kỷ, này bao năm tháng qua, hắn chỉ quan tâm chính mình, đối với Tô Tín hiện tại cách làm đương nhiên xem thường.
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên cự tuyệt tôn sứ đại nhân mời?" Cái kia Tử Nguyệt lão tổ đầu lông mày nhưng là nhíu chặt.
Vừa nhìn thấy vị kia tôn sứ đại nhân tự mình ra mặt mời Tô ‌ Tín, nội tâm hắn còn vui mừng...
Hắn đương nhiên hi vọng Tô Tín ly khai.
Tô Tín như đi theo vị này tôn sứ đại nhân tiến về phía trước Sơ Thủy Giới, vậy sau này sợ là rất khó lại trở lại này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, cái kia hắn ‌ Tử Nguyệt Thánh Địa nguy cơ, một cách tự nhiên tựu nhẹ nhõm giải quyết rồi.
Hắn cũng không cần thiết tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi cùng nguy hiểm, mời người liên thủ đi giết Tô Tín.
Đáng tiếc, Tô Tín sau cùng càng trực tiếp cự tuyệt.
"Tử Nguyệt lão tổ." Bên cạnh Cô Tâm đảo chủ lặng lẽ nhìn Tử Nguyệt ‌ lão tổ nhìn một chút.
Tử Nguyệt lão tổ nhưng là dùng cái màu sắc, ý tứ cũng rất minh bạch, đó chính là dựa theo kế hoạch làm việc, chờ ra Đăng Thiên Lâu, liền trực tiếp đối với Tô Tín động thủ.
...
Đăng Thiên Lâu bên trong, cơ duyên đã triệt để kết thúc, tâm tình mọi người đều rất phức tạp.
Một ít lẫn nhau quen nhau người đều tụ tập ở một chỗ, tùy ý trò chuyện với nhau, cũng không gấp ly khai.
"Kiếm Nhất huynh đệ." Thiên Vũ minh chủ cũng tới đến Tô Tín bên người, nhẹ giọng nói, "Ngươi vừa, nhưng là đem vị kia tôn sứ đại nhân, đều đắc tội."
"Hết cách rồi, ta nghĩ chờ năm ngàn năm sau, lần sau Tam Thiên Giới mở ra, ta lại đi tìm hiểu Đạo Thư, đi đến tiếp dẫn yêu cầu, lại theo hắn ly khai, có thể hắn không cho phép, vậy ta cũng chỉ có thể tại chỗ cự tuyệt." Tô Tín có chút bất đắc dĩ nói.
Hắn là có chút bất đắc dĩ.
"Sớm biết, ngươi lần này thì không nên tới đây đệ tam trọng thiên, đắc tội rồi tôn sứ đại nhân, ngươi sau này muốn thông qua Đăng Thiên Lâu cơ duyên tiến nhập Sơ Thủy Giới này đi qua, nhưng là hoàn toàn cản trở." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Sự tình đã phát sinh, lại nói này chút, cũng vô dụng, hơn nữa Nguyên Thủy Thiên Địa cũng rất bao la, như cũ tồn tại rất nhiều không bị thăm dò khu vực, ta tựu không tin tưởng, lớn như vậy Nguyên Thủy Thiên Địa, cũng chỉ có Đăng Thiên Lâu này một loại tiến nhập Sơ Thủy Giới phương pháp." Tô Tín nói.
"Ngươi đúng là nhìn được mở." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Nếu không có thể làm sao?' Tô Tín cười khổ.
Mà lúc này...
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, tốt quyết đoán." Vị kia khuôn mặt mượt mà ‌ Tề U điện hạ, cười híp mắt đi tới, nói: "Nói không sai, tiến nhập Sơ Thủy Giới đi qua ngàn vạn cái, cần gì phải câu nệ ở Đăng Thiên Lâu này một loại?"
"Hơn nữa, này Đăng Thiên Lâu thật đúng là một bước lên trời? Này chút bị tiếp dẫn đi tới người, sau này thật sự là có thể tiêu dao ở thiên địa? E sợ không có đơn giản như vậy."
"Ồ?" Tô Tín cùng Thiên Vũ minh chủ đều hướng vị này Tề U điện hạ nhìn lại.
Vị này Tề U điện hạ, lai lịch bí ẩn, hắn biết được đồ vật, cũng cực nhiều.
Mà bây giờ nghe hắn ý của lời này, tựa hồ là biết được còn có cái khác con đường, tiến nhập Nguyên Thủy Giới.
"Đừng có gấp." Tề U điện hạ cười nhạt, "Ta tin tưởng, lấy Kiếm Nhất Thánh Tôn thiên phú của ngươi, sau này là có thể có thể tiến nhập cái kia Nguyên Thủy Giới, cũng tại Nguyên Thủy Giới bên trong rực ‌ rỡ hào quang."
Tô Tín yên lặng nở ‌ nụ cười.
Vị này Tề U điện hạ nói, rơi vào trong sương mù, hắn cũng không dám hoàn toàn quả ‌ nhiên.
"Chư vị!"
Rộng lớn âm thanh vang lên, vị kia Tử Nguyệt lão tổ ánh mắt nhìn quanh ra, "Đăng Thiên Lâu cơ duyên đã kết thúc, không tốn thời gian dài, này ba trọng thiên, cũng sẽ lại lần nữa đóng, chư vị, có thể rời đi."
Nghe nói như thế, đám người tuy rằng không cam tâm, nhưng cũng biết, lần này cơ duyên, đã triệt để kết thúc.
Nghĩ muốn tái tranh thủ cái kia một bước lên trời cơ hội, vậy thì chỉ có đợi đến năm ngàn năm sau, một lần sau Tam Thiên Giới mở ra.
Lúc này, tất cả mọi người hướng Đăng Thiên Lâu ở ngoài đi đến.
Ra Đăng Thiên Lâu sau, mọi người cũng chưa vội vã ly khai.
Bọn họ biết, trước lúc ly khai, này ba trọng thiên bên trong, còn có một hồi ân oán, vẫn chưa giải quyết.
Này ân oán song phương, tự nhiên là Tô Tín và vị kia Tử Nguyệt lão tổ!
Tại mới vừa gia nhập ba trọng thiên thời điểm, Tô Tín cùng Tử Nguyệt lão tổ cũng đã là kiếm bạt nỗ trương, chỉ bất quá khi đó cơ duyên mới vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người vội vàng tranh cướp cơ duyên.
Chỉ có đợi đến hiện tại, cơ duyên triệt để kết thúc, đã không có lo lắng, song mới có thể chân chính buông tay chân ra đối đầu.
Mà, ai cũng biết Tử Nguyệt lão tổ đặc thù.
Hắn vẫn luôn chờ tại Tam Thiên Giới bên trong, bất kể là hắn muốn giết Tô Tín, vẫn là Tô Tín muốn giết hắn, hai người đều chỉ có thể ở đây ba trọng thiên mở ra thời điểm, mới có thể giải quyết.
"Tử Nguyệt lão tổ!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, ngưng ‌ mắt nhìn phía trước hư không Tử Nguyệt lão tổ.
"Kiếm Nhất!" Tử Nguyệt lão tổ đồng dạng sát ý dâng trào, mà trong bóng tối đã cho Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân, Hoàng Tuyền Lâu chủ đưa ‌ tin, những người kia đều đã làm tốt chuẩn bị, bất cứ lúc nào dự định ra tay rồi.
Mắt thấy song phương liền muốn ra tay đánh nhau...
"Ha ha, nơi ‌ này, đúng là thật náo nhiệt mà."
Một đạo tiếng cười bỗng nhiên tại ba trọng thiên bên trong vang vọng vang lên.
Tiếng cười kia, mang theo một chút tùy tiện, nhất thời liền hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.
Mà tại mọi người ánh mắt nhìn kỹ hạ, một tên ăn mặc rộng rãi trường bào tóc tím trung niên, mang theo nói năng tùy tiện tiếu dung chậm rãi đạp bước đi tới.
Hắn trên người, không có tỏa ra bất kỳ khí tức, cũng không có bất kỳ uy thế.
Nhưng mà hắn cái kia đôi mắt con ngươi, lại có một luồng từ lúc sinh ra đã mang theo kiêu căng cùng miệt thị, đến nơi sau, này ánh mắt chỉ là tùy ý đảo qua đám người, cảm giác kia phảng phất như là tại nhìn quét một bầy kiến hôi giống như.
Này ánh mắt, khiến ở đây tất cả nửa bước Đạo cảnh các cường giả, đều cảm thấy một tia không nhanh.
"Người kia là ai?"
"Làm sao còn có người, ở đây đệ tam trọng thiên?"
Tất cả mọi người cau mày nhìn này bỗng nhiên xuất hiện tóc tím trung niên.
Tựu liền Tử Nguyệt lão tổ, cũng nhăn lại đầu lông mày.
Hắn chưởng khống Tam Thiên Giới, cái kia đệ tam trọng thiên nhập khẩu, hắn chỉ tại vừa lúc mới bắt đầu mở ra một lần, sau đó tựu lập tức đóng, có thể hiện tại... Dĩ nhiên có người lặng yên không tiếng động, liền hắn đều không có một chút nào phát hiện hạ, đi tới đệ tam trọng thiên bên trong?
"Trong các ngươi, ai là Kiếm Nhất?" Tóc tím trung niên trên cao nhìn xuống quan sát trước mắt đám người.
"Ngươi là ai?" Tô Tín cau mày, nhìn người đến.
"Ngươi chính là Kiếm Nhất?" Tóc tím nam tử nói năng tùy tiện liếc Tô Tín nhìn một chút, lập tức nhưng là cười nhạt.
"Tên ta... Tông Hà! !"
...
