Chương 892: Cạm bẫy!

Rất nhanh hai người liền hoàn thành giao dịch, Tô Tín nội tâm cũng khá là vui vẻ.
Hắn tự thân các loại thủ đoạn bên trong, so sánh với trực tiếp nhất thô bạo linh hồn đánh g·iết, chân chính có thể trình độ lớn nhất phát huy hắn sức chiến đấu, vẫn là ảo cảnh cùng kiếm thuật kết hợp Huyễn Linh Bí Kỹ.
Nhưng mà hắn tự thân kiếm thuật có thể cho Thần Vương tạo thành thương tổn nhưng có hạn.
Giống trước hắn vận dụng bản mệnh thần binh triển khai kiếm thuật, chém tại đó Huyết Ô Ma Chủ thần thể bên trên, tuy rằng cũng có thể khiến Huyết Ô Ma Chủ b·ị t·hương không nhẹ, nhưng cũng không cách nào trí mạng.
Nhưng nếu có Băng Sát nọc độc, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
"Này nọc độc chỉ có một phần, ta được tốt tốt lợi dụng mới được." Tô Tín thầm nói.
Cùng lúc đó, mảnh này bí cảnh tuyệt đối bá chủ, Huyết U Thánh địa, cũng đã biết được Huyết Ô Ma Chủ bỏ mình tin tức.
Tại một mảnh u ám cung điện bên trong, một đạo cực kỳ thân ảnh già nua, nửa khom người ngồi ở chỗ đó, hơi nhắm mắt.
Này già nua thân ảnh khí tức phi thường yếu ớt, giống như cùng ánh nến giống như vậy, phảng phất bất cứ lúc nào đều có khả năng tắt, nhưng mà bao năm tháng qua, hắn trên người khí tức vẫn luôn là như vậy, nhưng lại chưa bao giờ chịu ảnh hưởng.
Hắn, từ lâu vĩnh hằng.
"Huyết Ô, c·hết rồi?"
Này già nua thân ảnh chậm rãi mở con mắt ra, ánh mắt vẩn đục cực kỳ.
"Dựa theo hắn cung cấp tin tức, lần này tới đến bí cảnh dị tộc, tổng cộng có năm người, đều là Chân Thần, nhưng thực lực cũng rất được, từng cái, đều đủ để ngang hàng một loại sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương."
"Năm người liên thủ, liền hắn cũng không là đối thủ, mà hiện tại, hắn càng là c·hết ở đây năm tên Chân Thần trong tay?"
Già nua thân ảnh lộ ra vẻ nghi hoặc, "Cái kia năm cái Chân Thần, nên đều là ra từ Chung Cực Thần Điện chín sao lãnh chúa, bất quá, mấy cái này chín sao lãnh chúa thủ đoạn, đúng là khá là được, dĩ nhiên có thể g·iết c·hết Huyết Ô?"
Hắn biết Sơ Thủy Giới bên trong chín sao lãnh chúa cụ thể sức chiến đấu, năm tên chín sao lãnh chúa liên thủ, muốn g·iết c·hết những tương đối kém kia sơ đẳng bất hủ, quả thật có thể làm được.
Nhưng muốn g·iết c·hết giống Huyết Ô Ma Chủ như vậy, tiếp cận cao đẳng bất hủ sức chiến đấu Thần Vương, ấn đạo lý là phi thường chật vật.
"Truyền lệnh xuống, để mỗi cái cương vực bên trong, những chỉ có kia sơ đẳng bất hủ sức chiến đấu Thần Vương, đều cẩn thận cảnh giác một điểm, đặc biệt là trong tay có Huyết U tinh hạch."
"Mấy cái dị tộc chính là chuyên môn vì là săn g·iết bọn họ, c·ướp giật Huyết U tinh hạch mà tới."
Già nua thân ảnh trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh, có thể đáy lòng nhưng âm thầm than thở, "Biết rõ mấy cái dị tộc tại săn g·iết ta tộc Thần Vương cường giả, nhưng ta vị tộc chủ này, lại chỉ có thể quan khán..."
Này già nua thân ảnh, cũng rất bất đắc dĩ.
Mặc dù là vĩnh hằng tồn tại, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, hắn vẫn là quá nhỏ bé.
Toàn bộ Huyết U bộ tộc, thực lực cũng quá yếu, cho tới nay, chỉ có thể dựa vào tại Vĩnh Hằng Lâu dưới trướng, mới có thể có này một mảnh bí cảnh làm vì là không gian sinh tồn.
Nhưng tương tự, Huyết U bộ tộc cũng phải trả giá không ít đánh đổi.
Tỷ như, Huyết U bộ tộc cao tầng sức chiến đấu cường giả, được vì là Vĩnh Hằng Lâu cống hiến.
Huyết U bộ tộc đương đại nắm giữ ba vị vĩnh hằng tồn tại, có thể trừ cái này già nua thân ảnh ngốc tại tộc trong ngoài, cái khác hai vị liên tục tại Sơ Thủy Giới, vì là Vĩnh Hằng Lâu cống hiến. 
Ngoài ra, Huyết U bộ tộc mỗi một quãng thời gian, đều phải hướng Vĩnh Hằng Lâu cung cấp một bút Huyết U tinh hạch.
Còn có này chút đến nơi dị tộc...
Vĩnh Hằng Lâu đối với mấy vị này chín sao lãnh chúa cởi mở Huyết U bí cảnh, cũng coi như là đối với bọn họ một sự rèn luyện, tại này trong quá trình, vĩnh hằng tồn tại, bao quát những thế lực kia cực mạnh hàng đầu, đỉnh cao tầng thứ Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều là không thể trộn cùng trong đó.
...
Hai ngày sau.
Huyết U bí cảnh, một tòa thật to thành thị, tên là Cốt Lung Thành.
Cả tòa thành thị khá là phồn hoa náo nhiệt, Tô Tín năm người ngụy trang thành Huyết U bộ tộc phổ thông Chân Thần, cũng tại trên đường phố đi lại.
Huyết U bộ tộc trong đó g·iết chóc tuy rằng cực kỳ điên cuồng, nhưng tại thành thị bên trong, vẫn tính so sánh tuân theo quy củ, đặc biệt là này toà Cốt Lung Thành còn chưa không bình thường, bọn họ cũng không lo lắng có mắt không mở người đến tìm bọn họ để gây sự.
"Huyết U bí cảnh, phi thường bao la, đều nhanh theo kịp Sơ Thủy Giới bên trong một phương loại nhỏ cương vực, ngoại trừ Huyết U Thánh địa, và sáu mươi sáu toà Thần Điện khống chế rất nhiều cương vực ở ngoài, những cao cao tại thượng kia Thần Vương cường giả, một loại cũng sẽ khống chế một đám lớn cương vực, chính mình xưng vương xưng bá."
"Giống vị kia Huyết Ô Ma Chủ, có người nói tựu khống chế xung quanh mấy trăm toà thành thị, hắn mỗi một quãng thời gian, tựu sẽ cử hành một lần Huyết Ô thịnh yến, để khống chế cương vực bên trong một ít thành thị tất cả Chân Thần, đều phải tham gia."
"Có thể chúng ta lần này muốn c·ướp đoạt mục tiêu thứ hai, vị này Cốt Lung Thành chủ, dĩ nhiên cam tâm, chỉ chiếm căn cứ Cốt Lung Thành một toà thành thị?"
Tô Tín năm người đều khá là kinh ngạc.
So sánh với Huyết U bộ tộc cái khác Thần Vương, vị này Cốt Lung Thành chủ tựa hồ là phải khiêm tốn rất nhiều.
"Luận thực lực, vị này Cốt Lung Thành chủ so với chúng ta trước liên thủ chém g·iết cổ Da La, muốn hơi mạnh hơn một chút, nhưng cùng Huyết Ô Ma Chủ so với, nhưng lại kém hơn không ít, chúng ta năm cái liên thủ, trong thời gian ngắn bên trong, nên đủ để đem hắn chém g·iết." Đế Ngang thấp trầm nói.
"Nếu như thế, vậy còn chờ gì, trực tiếp động thủ chính là." Bạo Vũ Vương đã có chút không thể chờ đợi.
Thật sự là trước Tô Tín cùng Đông Hư Hầu liên thủ, chém g·iết Huyết Ô Ma Chủ, một lần chiếm được sáu viên Huyết U tinh hạch, kích thích hắn.
Cái kia sáu viên Huyết U tinh hạch, có thể không có phần của hắn.
Mà hiện tại bọn họ muốn động thủ đi c·ướp b·óc Cốt Lung Thành chủ, mặc dù không bằng Huyết Ô Ma Chủ, nhưng cùng căn cứ Vĩnh Hằng Lâu tình báo, trong tay, vẫn là có bốn viên Huyết U tinh hạch.
"Đừng có gấp, vẫn là được cẩn trọng một chút." Bạch Quỳnh lãnh chúa nói.
Tô Tín linh hồn lực lượng, cũng đã bao phủ ra, trong phút chốc liền đem cả tòa Cốt Lung Thành đều bao trùm tại bên trong.
Tô Tín bỗng nhiên cau mày.
"Làm sao vậy?" Bốn người khác đều nhìn lại.
"Này Cốt Lung Thành cốt lõi nhất, cái kia mảnh Cốt Lung Thành chủ ở lại khu vực, dĩ nhiên tồn tại một tầng đặc thù trận pháp, có thể ngăn cản linh hồn lực lượng tra xét." Tô Tín nói.
"Có ngăn cản linh hồn lực lượng điều tra trận pháp?"
"Vĩnh Hằng Lâu cho trong tình báo, có thể không có nói tới?"
"Xem ra là trước cổ Da La cùng Huyết Ô Ma Chủ c·hết, để Huyết U bộ tộc này chút Thần Vương đều cảnh giác." Đế Ngang nói.
Bọn họ cũng minh bạch, bọn họ năm vị Chân Thần dị tộc đi tới Huyết U bí cảnh bên trong, mà liên tiếp hai vị Thần Vương, đều c·hết tại trong tay bọn họ...
Vừa mới bắt đầu vị kia cổ Da La cũng còn tốt, mấu chốt là vị kia Huyết Ô Ma Chủ c·hết, gây ra động tĩnh quá lớn chút, mà Huyết U bộ tộc Thần Vương cũng biết bọn họ là vì là Huyết U tinh hạch mà đến.
Những trong tay kia có Huyết U tinh hạch, mà thực lực bản thân không tính mạnh bao nhiêu Bất Hủ cảnh Thần Vương, có cảnh giác đề phòng, cũng rất bình thường.
"Kiếm Nhất, lấy ngươi linh hồn lực lượng, đều không cách nào tra xét đến hạch tâm khu vực bên trong cảnh tượng?" Đế Ngang hỏi.
"Ta có thể cường hành xuyên thấu trận pháp đi tra xét, có thể nhất định sẽ ngay lập tức kinh động bên trong cái vị kia Cốt Lung Thành chủ." Tô Tín nói.
"Kinh động tựu kinh động đi, Bạch Quỳnh lãnh chúa, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cái kia Cốt Lung Thành chủ chỉ cần một bị kinh động, ngươi liền lập tức triển khai ngươi hủy diệt lĩnh vực, tuyệt không cho hắn bất kỳ triển khai thuấn di chạy thục mạng không gian." Bạo Vũ Vương nói.
"Được." Bạch Quỳnh lãnh chúa gật đầu.
Mà Tô Tín, cũng lập tức điều động linh hồn lực lượng, cường hành xuyên thấu cái kia tầng ngăn cản linh hồn điều tra trận pháp.
Tựu tại hắn linh hồn lực lượng đem cái kia trận pháp xuyên thấu, quan sát được trận pháp trong sân cảnh trong nháy mắt...
"Không được!"
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Liên tiếp bốn đạo kinh khủng khí tức, đột nhiên từ cái này trận pháp bên trong bạo phát.
Cái kia mênh mông trên hư không, cũng bỗng dưng xuất hiện bốn tôn nguy nga thần thể, mỗi một tôn thần thể đều có vượt qua cao trăm trượng, tinh thuần thần lực hấp thụ tại thần thể bề ngoài, tản ra kinh khủng khí tức.
Này bốn tôn thần thể... Ba nam một nữ, bọn họ ánh mắt đều vô cùng lạnh lẽo, xuyên thấu tầng tầng hư không, nháy mắt khóa chặt Tô Tín năm người tồn tại.
"Dị tộc!"
"Rác rưởi!"
"Đồ đáng c·hết!"
Khủng bố thần lực lăn lộn hạ, bốn người này ngưng tụ to lớn thần thể, liền trực tiếp đánh g·iết mà tới.
Nguyên bản còn đã làm tốt chuẩn bị, dự định liên thủ lấy thủ đoạn lôi đình chém g·iết vị kia Cốt Lung Thành chủ năm người... Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu sắc mặt đều đã thay đổi.
"Thần Vương?"
"Bốn vị Thần Vương! !"
Bạch Quỳnh lãnh chúa cái kia tuyệt đẹp khuôn mặt thậm chí đều biến được tái mét.
"Chạy mau! !"
Đế Ngang, Bạo Vũ Vương không chút do dự, trực tiếp ngay lập tức chạy trốn lên.
Bạch Quỳnh lãnh chúa cùng Đông Hư Hầu tuy rằng phản ứng hơi hơi chậm một ít, nhưng cũng lập tức theo chạy trốn.
Bọn họ rất rõ ràng, chỉ riêng một vị Cốt Lung Thành chủ, bọn họ năm người liên thủ, là có thể tương đối dễ dàng chém g·iết, nhưng cùng lúc xuất hiện bốn vị Thần Vương, tuy rằng trong đó không có giống Huyết Ô Ma Chủ như vậy đặc biệt lợi hại, có thể cũng không phải bọn họ năm người có thể ứng phó.
Then chốt một khi bị này bốn vị Thần Vương dây dưa kéo lại, bọn họ đến lúc đó muốn trốn đều trốn không thoát.
Trong năm người, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương, Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu đều không chút do dự trực tiếp chạy trốn rồi.
Chỉ có Tô Tín, không chỉ có không có trốn, trong mắt trái lại lập loè ra vẻ hưng phấn.
"Bốn vị sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, hơn nữa linh hồn khí tức, đều không tính đặc biệt mạnh mẽ, cũng không có cùng Huyết Ô Ma Chủ như vậy, tiếp cận cao đẳng bất hủ tầng thứ..."
"Này bốn vị Thần Vương trong tay Huyết U tinh hạch gộp lại nên không ít, gần đủ rồi." Tô Tín ánh mắt lạnh lùng, nhìn đánh tới bốn vị Thần Vương.
Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tinh Hà thần kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.
Hắn một cái tiến bộ, càng trực tiếp hướng này bốn vị Thần Vương tiến lên nghênh tiếp.
"Đáng c·hết dị tộc rác rưởi!"
Cái kia bốn vị Thần Vương trong mắt sát ý thao thiên.
"Hừ, ta tựu đoán được, này năm vị dị tộc là vì đạt được Huyết U tinh hạch, không tiếc săn g·iết ta tộc Thần Vương, mà ta một cái thực lực một loại sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương, rất có khả năng bị bọn họ cho nhìn chằm chằm, vì lẽ đó, ta đặc ý đem phụ cận ba vị đồng dạng có bị săn g·iết nguy hiểm Thần Vương đều gọi đi qua."
"Tập chúng ta bốn vị Thần Vương lực lượng, này năm vị dị tộc gặp phải chúng ta chỉ có chật vật chạy thục mạng phần, đừng nói săn g·iết chúng ta, liền bọn họ chính mình hiện tại cũng có nguy hiểm đến tính mạng."
Bốn vị Thần Vương bên trong, cái kia Cốt Lung Thành chủ ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.
Cũng là Bất Hủ cảnh Thần Vương, so với hắn Huyết U bộ tộc rất nhiều Thần Vương, đều phải cẩn thận nhiều lắm, làm việc cũng liên tục khá là khiêm tốn.
Hắn càng thông minh, cũng càng sẽ tính toán.
Tại biết được chính mình có bị săn g·iết nguy hiểm thời gian, ngay lập tức tựu làm ra ứng đối, thậm chí còn chuẩn bị xong cạm bẫy, chỉ chờ những dị tộc này hướng về bên trong nhảy.
Quả nhiên, những dị tộc này trúng chiêu.
"Hừ hừ, trúng chúng ta cạm bẫy, còn muốn chạy trốn?"
"Năm tên dị tộc, có bốn cái ngay lập tức bắt đầu chạy trốn rồi, có thể còn có một tên dị tộc, lại vẫn đần độn hướng chúng ta xông lại?"
"Tìm c·hết!"
...
