Chương 959: Huyết Ma hải vực

"Tuy rằng trước từ Hoang Nhất Các bên trong đổi một ít Cổ Tâm Chi Linh, cũng hấp thu một phần, lại phối hợp Hồng Trần Luyện Tâm Pháp, để ta tâm linh lực lượng tăng lên so với trước phải nhanh hơn rất nhiều, có thể nghĩ muốn đi đến hai lá cảnh, như cũ còn cần một quãng thời gian rất dài."
"Mà Hỗn Độn Thần Tâm..."
Tô Tín đã sớm biết được Hỗn Độn Thần Tâm cụ thể tin tức, lại căn cứ tự thân nhân tố, cũng có thể làm ra phán đoán, "Ta chỉ cần có thể được ba phần Hỗn Độn Thần ‌ Tâm, liền chắc chắn tại trong thời gian ngắn bên trong, đi đến hai lá cảnh!"
Hắn hiện tại chỉ là Nhất Diệp cảnh, tâm linh công ‌ kích tựu đã để rất nhiều hai bước Vĩnh Hằng cảnh khó có thể chống đỡ, nếu như tiến thêm một bước nữa, đi đến hai lá cảnh...
Bất quá Tô Tín cũng minh bạch, nghĩ muốn từ Huyết Ma hải vực bên trong đạt được ba phần Hỗn Độn Thần Tâm, cũng không dễ ‌ dàng.
Dù sao, tự hai năm trước Huyết Ma hải vực gợi ra chấn động đến hiện tại, tổng cộng cũng mới xuất hiện hai phần Hỗn Độn Thần Tâm thôi.
Này hai phần Hỗn Độn Thần Tâm, đều dẫn phát rồi một phen kịch liệt tranh c·ướp, thậm chí còn có cường giả tại tranh c·ướp bên trong ngã xuống.
"Hai phần Hỗn Độn Thần Tâm, phần thứ nhất là bị một vị thực lực cực mạnh, đã tiếp cận ba bước Vĩnh Hằng độc hành cường giả đạt được, một phần khác, thì lại rơi vào Đế Đồng Môn tay, Đế Đồng Môn sau lưng chính là Đế Đồng Đạo Tổ, tự nhiên không người dám to gan tranh đoạt." Tô Tín lầm bầm.
Giống Hỗn Độn Thần Tâm tầng thứ này bảo vật, những cao cao tại thượng kia Đạo Tổ tự nhiên không sẽ để ý, những đã kia đi đến bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng tồn tại, có lẽ cũng sẽ không động lòng, nhưng cũng đủ để khiến rất nhiều hai bước Vĩnh Hằng cảnh điên cuồng tranh đoạt...
Tại loại này tình hình hạ, coi như số may vừa bắt đầu đem Hỗn Độn Thần Tâm c·ướp giật tới tay, nhưng nếu thực lực bản thân không đủ mạnh hoành, một dạng sẽ không gánh ‌ nổi.
"Phàm Vân, chúng ta đi!"
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương lúc này liền hướng Huyết Ma hải vực nơi sâu xa lao đi.
Cùng lúc đó...
Tại Huyết Ma hải vực tít ngoài rìa khu vực, hai bóng người đứng ở nơi đó.
Đứng ở phía trước là một tên khuôn mặt êm dịu, thân hình hơi mập nam tử trẻ tuổi, này người thanh niên trẻ cũng chỉ là Bất Hủ cảnh tầng thứ, mà phía sau hắn đồng dạng theo một tên Vĩnh Hằng tầng thứ hộ vệ.
"Huyết Ma hải vực..."
Hơi mập người thanh niên trẻ ngắm nhìn trước mặt bao la hải vực, vẻ mặt nhưng khá là cổ quái, "Ta nhớ được lần trước đi ngang qua nơi này thời điểm, còn chưa chưa cho ta bất kỳ cảm giác nguy hiểm, có thể hiện tại này Huyết Ma hải vực xuất hiện dị động, rất nhiều bảo vật liên tiếp xuất thế, ngược lại là để ta cảm nhận được nguy cơ."
"Điện hạ, nếu có nguy cơ, vậy chúng ta..." Phía sau một tên áo xám lão giả cảnh giác nói.
"Không sao, chỉ là rất mịt mờ một chút nguy cơ thôi, chỉ cần không phải xâm nhập quá sâu, thì sẽ không có việc." Hơi mập người thanh niên trẻ tự tin cưới nói.
Mà áo xám lão giả đối với này hơi mập người thanh niên trẻ, nhưng sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào.
Tại bọn họ phụ cận cách đó không xa hư không, đến từ Đế Đồng Môn một vị cường giả đỉnh cao vừa vặn xẹt qua, linh hồn lực lượng cũng cảm ứng được hai người tồn tại, Đế Đồng Môn vị này ‌ cường giả đỉnh cao lúc này lộ ra vẻ giật mình.
"Bước thứ ba?"
"Một vị đi đến bước thứ ba, đỉnh cao ‌ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dĩ nhiên cho một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương làm hộ vệ?"
"Hoang Cổ Tổ Vực thế lực khắp nơi bên trong, còn ‌ không có cái kia Bất Hủ cảnh có thể có đãi ngộ như vậy, nên là đến từ Thánh Giới bên trong nhân vật thiên tài, được lập tức đem việc này báo cho môn bên trong rất nhiều cường giả, để cho bọn họ tại Huyết Ma hải vực xông đãng thời gian, như gặp phải hai người này, nhớ được sớm tránh ra."
...
Bao la vô ngần màu máu hải vực, cực kỳ bình tĩnh, cái kia màu máu mặt biển thậm chí đều không có hứng khởi chút nào sóng lớn.
Không có bất kỳ âm ‌ thanh phát sinh, tử khí trầm trầm.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương tốc độ đều rất nhanh, hai người thậm chí trực tiếp triển khai thuấn di.
Huyết Ma hải vực tuy rằng có nhất định tự nhiên hung hiểm, nhưng này hung hiểm cũng là đối với một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương tạo thành uy h·iếp, lấy thực lực của hai người bọn ‌ họ, tự nhiên không cần quan tâm.
Trong đó một chỗ hải vực bên trong, bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên hất nổi sóng, theo sát một đạo màu đỏ tươi hào quang liền bắn mạnh mà ra, chói mắt hào quang thậm chí còn soi sáng ra.
Bất thình lình động tĩnh, lập tức liền hấp dẫn phụ cận không ít Thần Vương chú ý.
"Là Huyết Minh Thần Quả, nhanh c·ướp!"
"Bảo bối tốt!"
"Là của ta!"
Một hồi tranh c·ướp lập tức liền triển khai.
Từng vị Thần Vương liên tiếp xuất thủ, đều trực tiếp triển lộ ra thần thể, mạnh mẽ uy thế bao phủ ra, cái kia mặt biển liên tiếp nhấc lên to lớn sóng sóng.
Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, ra tay tham dự tranh c·ướp Thần Vương, liền đạt tới mười bốn vị.
Lúc này... Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương triển khai thuấn di, vừa vặn đến mảnh này hải vực.
Hai người đều chú ý tới này tràng tranh c·ướp, Phàm Vân Thần Vương cái kia Vĩnh Hằng cảnh thần khí lực tức một cách tự nhiên lan tràn ra.
Nguyên bản vì là tranh c·ướp bảo vật mà kịch liệt giao chiến cái kia mười bốn vị Thần Vương, lập tức dừng tay lại bên trong động tác, đều có chút thấp thỏm nhìn về phía Tô Tín, Phàm Vân Thần Vương hai người.
Hết cách rồi, này mười bốn vị Thần Vương, đều chỉ là Bất Hủ cảnh mà thôi, như Vĩnh Hằng tồn đang ra tay đến ‌ c·ướp đoạt bảo vật, bọn họ tự nhiên không dám lại tranh.
"Đi ngang qua mà thôi, các ngươi tiếp tục."
Tô Tín cười nhạt, lập tức liền cùng Phàm Vân Thần Vương trực tiếp rời đi.
"Cũng còn tốt, vị này Vĩnh Hằng ‌ tồn tại, vẫn chưa ra tay." Mười bốn vị Thần Vương đều thở phào nhẹ nhõm, theo sát...
"Nhanh c·ướp!"
Đại chiến lại lần nữa ‌ bạo biến phát.
"Đấu thật điên ‌ cuồng." Tô Tín cảm nhận được phía sau truyền tới từng trận kịch liệt nổ vang.
Huyết Minh Thần Quả, giá ‌ trị cũng là sáu, bảy ngàn Tổ Hà nước tả hữu.
Loại này tầng thứ bảo vật, đủ để để rất nhiều Bất Hủ cảnh điên cuồng, những thế lực kia một loại một bước Vĩnh Hằng cảnh cũng có thể sẽ động lòng, nhưng đối với Tô Tín tới nói, tự nhiên sẽ không để ‌ ở trong mắt.
Hắn cùng Phàm Vân Thần Vương cũng không đến nỗi vì là này Huyết Minh Thần Quả, tựu hạ thấp thân phận đi theo này chút Bất Hủ cảnh Thần Vương tranh đoạt.
"Nơi này, vẫn chỉ là ở ngoài hải vực, ở tại đây xông xáo, lấy Bất Hủ cảnh Thần Vương chiếm đa số, nhưng đến rồi bên trong hải vực, tựu lấy Vĩnh Hằng cảnh chiếm đa số, mà nơi đó xuất thế bảo vật, tầng thứ cùng giá trị, cũng đều càng cao hơn." Tô Tín thầm nói.
Giống cái kia hai phần Hỗn Độn Thần Tâm, đều là tại bên trong hải vực xuất thế.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương đều tăng nhanh tốc độ, không bao lâu, liền đã tới bên trong hải vực.
...
Ong ong. . .
Vô tận sương mù màu xám tràn ngập toàn bộ thiên địa, tạo thành một tầng to lớn Vĩnh Hằng lĩnh vực.
Vĩnh Hằng lĩnh vực nội, thiên địa thời không tất cả đều bị phong toả, không cách nào thuấn di, hai bóng người, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía trước lướt đi chạy thục mạng.
"Các ngươi hai cái, trốn không thoát!"
Phía sau một tên mái tóc dài màu bạc lão phụ nhân, hai con mắt xám trắng, tản ra Vĩnh Hằng khí tức, cái kia vô tận sương mù màu xám chính là lấy nàng vì là hạch tâm, theo nàng thân hình lướt động, cái kia sương mù màu xám lĩnh vực cũng không ngừng kéo dài.
"Này lão bà, còn thật khó dây dưa." Lăng Vương sắc mặt khá là khó nhìn.
"Đường đường Vĩnh Hằng tồn tại, bảo vật không có đoạt lấy hai chúng ta bất hủ, còn một đường t·ruy s·át... Cũng không ngại mất mặt." Bắc Húc cũng thầm mắng.
Đúng lúc này...
Lăng Vương bỗng nhiên chuyển đầu, hắn nhìn thấy bên cạnh phương hướng, có hai bóng người lướt đi tới.
"Kiếm Nhất?" Lăng Vương nhìn một chút ‌ liền đem Tô Tín nhận ra được, không khỏi vui mừng, lúc này liền xoay người, hướng Tô Tín vị trí đến đón.
Tô Tín cũng sớm thấy được Lăng Vương, cho ‌ tới Bắc Húc... Tô Tín tại Thanh Liên Đạo Giới thời điểm, cũng từng thấy, nhưng cũng không biết tên.
"Phàm Vân, đi đem cái kia Vĩnh Hằng cảnh đánh đuổi." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Phàm Vân Thần Vương lập tức ra tay.
Cái kia liên tục triển khai Vĩnh Hằng lĩnh vực t·ruy s·át Lăng Vương, Bắc Húc hai người tóc bạc lão phụ nhân, tuy rằng rất không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng thối lui.
Hải vực bầu trời, Tô Tín mấy người đứng ‌ chung một chỗ.
"Xem các ngươi dáng vẻ, đúng là rất chật vật." Tô Tín mỉm ‌ cười.
"Hết cách rồi, này bên trong hải vực xông xáo cường giả, lấy Vĩnh Hằng cảnh chiếm đa số, ta cùng Bắc Húc hai cái mặc dù đều có nửa bước Vĩnh Hằng sức chiến đấu, có thể mặc dù liên thủ, đối mặt chân chính Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng chỉ có thể thoát thân, cái nào giống ngươi..." Lăng Vương không nhịn được nhìn Phàm Vân Thần Vương nhìn một chút.
Hắn là có chút ước ao Tô Tín.
Tô Tín cùng hắn, cũng chỉ là Bất Hủ cảnh tầng thứ, vừa vặn bên nhưng theo một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ vệ, có như vậy hộ vệ tại, coi như ở đây bên trong hải vực bên trong, cũng hoàn toàn có thể hoành hành.
"Lăng Vương, các ngươi hai cái, tại Huyết Ma hải vực xông đãng đã bao lâu?" Tô Tín hỏi.
"Hơn một năm." Lăng Vương trả lời nói: "Biết được này Huyết Ma hải vực liên tiếp có bảo vật sau khi xuất thế, hai chúng ta liền chạy đến."
"Vừa mới bắt đầu, chúng ta vẫn chỉ là ở bên ngoài hải vực xông đãng, cũng có một chút thu hoạch, bất quá nghe bên trong hải vực bên trong xuất thế bảo vật, giá trị càng cao hơn, vì lẽ đó hai chúng ta mới nghĩ đến thử vận may."
" một đoạn thời gian trước, chúng ta tại bên trong hải vực tuy rằng gặp được mấy lần bảo vật xuất thế, nhưng căn bản không có ra tay đi tranh c·ướp cơ hội, thẳng đến vừa, hai chúng ta mới tìm được cơ hội, c·ướp được một cây hủy diệt ma đằng, kết quả là bị theo chúng ta tranh c·ướp cái vị kia Vĩnh Hằng cảnh theo dõi."
"Hủy diệt ma đằng? Chẳng thể trách vị kia Vĩnh Hằng cảnh sẽ đuổi g·iết các ngươi." Tô Tín cưới nói.
Hủy diệt ma đằng, tại Hoang Nhất Các bên trong bán, giá trị bốn mươi nghìn Tổ Hà nước, một loại Vĩnh Hằng cảnh, đương nhiên sẽ coi trọng.
"Ngoại trừ hai chúng ta ở ngoài, ta Thanh Liên Đạo Giới hơn phân nửa Thần Vương, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hiện tại cũng đều đi tới Huyết Ma hải vực bên trong, tựu liền Bạch Huyền Kiếm chủ, đều tự mình chạy tới." Lăng Vương nói.
"Bạch Huyền Kiếm ‌ chủ?" Tô Tín ngẩn ra.
Bạch Huyền Kiếm chủ nhưng là bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng tồn tại.
"Huyết Ma hải vực hiện tại xuất thế những bảo vật này, Bạch Huyền Kiếm chủ, nên không lọt ‌ mắt chứ?" Tô Tín nghi hoặc nói.
"Chỉ là hiện tại xuất thế bảo vật, đương nhiên không lọt mắt, có thể Huyết Ma hải vực lần này dị động, khẳng định không giống bình thường, ngoại giới hiện tại cũng tại truyền, nói Huyết Ma hải vực bên trong, ẩn giấu đi một toà bảo tàng lớn, hiện tại phát sinh dị động, là bởi vì này toà bảo tàng lớn, muốn chân chính xuất thế!"
"Bạch Huyền Kiếm chủ, bao quát những tông phái khác thế lực, cũng có một chút bước ‌ thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả đến nơi, cũng là vì tra xét Huyết Ma hải vực lần này dị động ngọn nguồn!"
"Nghe, Kiếm Tổ đại nhân đều đã bị kinh động." Lăng Vương nói.
"Thanh Liên Kiếm Tổ đều bị kinh động?" Tô Tín thất ‌ kinh.
"Hiện tại đã có rất nhiều vị bước thứ ba Vĩnh Hằng tồn tại đã tới Huyết Ma hải vực bên trong, bất ‌ quá ta nghe nói qua này chút bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, đều đi Huyết Ma hải vực nhất hạch tâm khu vực, hiển nhiên bọn họ cho rằng, nơi đó mới là lần này dị động chủ yếu ngọn nguồn." Lăng Vương nói.
"Đều đi nhất hạch tâm khu vực sao?" Tô Tín thở phào nhẹ nhõm.
Căn cứ hắn biết, Huyết Ma hải vực liên tiếp xuất thế bảo vật, đều là ở bên ngoài hải vực, bên trong hải vực xuất thế, bao quát trước xuất hiện hai phần Hỗn ‌ Độn Thần Tâm cũng vậy.
Cho tới nhất hạch tâm khu vực, đến hiện tại vẫn luôn gió êm sóng lặng.
...
