Chương 638: Cuồng loạn!

"Chờ chấp hành xong nhiệm vụ lần này, nên chỉ kém khoảng 500 ngàn công trận." Lôi Sơn nói.
"Năm trăm ngàn quân công?" Tô Tín gật gật đầu, "Ngươi nếu như vội vã muốn đi Diễn Thần Cung, chờ trở lại Huyết Nhận Sơn, ta trước tiên có thể mượn ngươi."
"Thật sự?" Lôi ‌ Sơn nhất thời vui mừng khôn xiết.
Hắn sở dĩ gia nhập Huyết Nhận quân, mục đích chỉ có một, chính là Diễn Thần Cung.
Gần đây bốn trăm năm đến, hắn liên tục chuyên chuyên cần cần, tích góp quân công, chỉ vì có thể sớm ngày vào Diễn Thần Cung, tìm tới chính mình đột phá đệ tứ cảnh con đường, mà năm trăm ngàn quân công đối với hắn mà nói, cũng không phải là một bút con số nhỏ, cần khá dài một quãng thời gian, mới có thể tích góp lên.
Hiện tại như có thể sớm tập ‌ hợp, đương nhiên là lại vất vả qua.
"Đội trưởng, trừ phi ta c·hết, bằng không ta nhất định sẽ tướng quân công trả lại cho ngươi." Lôi Sơn nói.
"Ừm." Tô Tín nhưng là cười nhạt.
Nhìn xung quanh xung quanh đàm tiếu rất nhiều các đội viên, Tô Tín cũng có thể cảm nhận được một tia ấm áp.
"Đi tới Sơ Thủy Giới, đã hơn trăm năm, A Thất, Huyên Nhi, ‌ cũng không biết, các ngươi tại lưu đày thế giới bên trong, qua thế nào rồi." Tô Tín cũng không nhịn được nhớ lại vợ con của mình.
Hô!
Trong buổi tối, một trận gió nhẹ bỗng nhiên kéo tới, khiến người ta cảm thấy một trận mát mẻ.
Tô Tín vẻ mặt hơi động, giờ khắc này hắn, chỉ cảm giác mình nội tâm bỗng nhiên bình tĩnh lại, yên lặng như chỉ nước, không có nhấc lên chút nào sóng lớn.
Hắn tâm tư lâu không có như vậy bình tĩnh qua, coi như là dĩ vãng muốn nghiên cứu một ít đồ trọng yếu thời gian, hắn tuy rằng sẽ cố gắng dùng chính mình trước tiên bình tĩnh lại, có thể cũng không có bình tĩnh đến như bây giờ vậy mức độ.
"Khó được tâm bình tĩnh như vậy, luyện kiếm đi." Tô Tín mỉm cười, đứng dậy tựu tại một bên đất trống, bắt đầu diễn luyện lên kiếm thuật đến.
Dưới bóng đêm, Tô Tín tùy ý diễn luyện.
Không có triển khai cái gì đặc biệt lợi hại kiếm thuật, kiếm chiêu, tựu chỉ là đơn thuần theo nội tâm của chính mình, theo chính mình cảm giác đi, vung ra kiếm quang cũng không có chút nào quy luật.
Cái cảm giác này, thì dường như về tới trước đây thật lâu, chính mình thời kỳ niên thiếu, tại lưu đày thế giới, tại gia tộc mình Tô gia bên trong, bắt đầu luyện tập kiếm thuật cảnh tượng, hắn tùy tâm sở dục diễn luyện, thậm chí đều nhắm hai mắt lại, toàn bộ người đều đắm chìm vào trong đó.
"Đội trưởng hắn, đang làm gì?"
"Đang luyện kiếm?"
"Đi một chút đi, đều ‌ đi xa chút, đừng quấy rầy đội trưởng."
Thứ chín tiểu đội các đội viên, đều phi thường ăn ý đứng xa một điểm, chỉ lo quấy ‌ rầy đến Tô Tín.
Mà Tô Tín chính mình cũng không có phát hiện đến, ở nơi này loại hoàn toàn bình tĩnh kiếm thuật diễn luyện hạ, kiếm thuật của hắn cùng tự thân tìm hiểu thế giới chi đạo, lẫn nhau triển khai kết hợp càng ngày ‌ càng hoàn mỹ, kiếm thuật của hắn triển khai ra, cho người cảm giác cũng càng ngày càng bất đồng.
Vù. .
Nhàn nhạt thế giới chi đạo tràn ngập ra, theo kiếm thuật triển khai, mỗi một kiếm đều vô hình dẫn dắt chung quanh hư không, toàn ‌ bộ thiên địa, đều tựa như lấy hắn vì là hạch tâm.
Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Tín mới rốt cục từ ‌ loại này trạng thái kỳ dị bên trong, phục hồi tinh thần lại, trong tay hắn kiếm thuật, cũng không khỏi ngừng lại.
"Ta đây là..." Tô Tín còn có chút mờ mịt, có thể lập tức hắn lập tức cảm giác được chính mình một ít biến hóa, chỉ thấy hắn tùy ý một kiếm vung ra, thế giới kia lực lượng theo kiếm thuật lan tràn ra, trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ thiên địa.
"Kiếm Chi Thế Giới, tầng thứ tư thứ?" Tô Tín không khỏi đại hỉ.
Hắn Kiếm Chi ‌ Thế Giới đi đến tầng thứ ba thứ, cũng không tính là quá lâu, mà tại xá cái kia mộ phủ, cái kia hành lang thử thách bên trong, lần lượt tôi luyện, hắn tại kiếm thuật cùng nói kết hợp vận dụng tới, cũng liên tục đang tăng lên, này thời gian ba năm bên trong tuy rằng tiến bộ rất lớn, có thể Tô Tín phỏng chừng chính mình Kiếm Chi Thế Giới nghĩ muốn đi đến tầng thứ tư thứ, làm sao cũng phải lại tốn cái chừng mười năm thời gian, thậm chí càng lâu.
Thật không nghĩ đến, ở nơi này tâm như chỉ thủy giống như yên tĩnh hạ, chính mình một phen đơn giản diễn luyện kiếm thuật, khiến chính mình lâm vào Đốn ngộ bên trong, bất tri bất giác, Kiếm Chi Thế Giới tựu đi đến tầng thứ tư lần.
"Đi đến này một tầng thứ, ta tại tài nghệ, bao quát nói vận dụng tới, đều sẽ tăng lên trên diện rộng, hiện tại như lại đi xông vào này hành lang, có lẽ... Có thể trực tiếp xông đến tận đầu chứ?" Tô Tín cười.
Một đêm sau đó, sáng sớm ngày thứ hai Tô Tín liền lập tức tiến đến mộ phủ, sau đó tựu tại đó hắc ám trên hành lang bắt đầu xông tạo nên đến.
Trước tựu đã xông qua được trước hai mươi lăm tầng, đối với Tô Tín tự nhiên không cách nào tạo thành bất kỳ trở ngại nào.
Thứ hai mươi sáu tầng, đã q·uấy n·hiễu Tô Tín ròng rã một năm dài, có thể hiện tại Tô Tín chỉ là rất tùy ý ra tay, liền trực tiếp xông qua.
Theo sát chính là tầng thứ hai mươi bảy, thứ 28 tầng, thứ tầng hai mươi chín, đều rất nhẹ nhõm.
Thẳng đến thứ ba mươi tầng, cũng chính là tầng cuối cùng, mới cho Tô Tín mang đến phiền toái không nhỏ.
Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là phiền phức mà thôi, Tô Tín hơi hơi hao tốn chút thời gian, liền đem này tầng cuối cùng thử thách, cũng xông đi qua.
"Xông, xông qua?"
"Hắn lần đầu tiên tới xông thời điểm, chỉ xông qua thứ 22 tầng, có thể đi tới nơi này vẻn vẹn chỉ trải qua ba năm, dĩ nhiên liền đem này hành lang thử thách, toàn bộ xông qua đi qua?"
"Hắn đây là, kiếm thuật đột phá?"
Liệt Vân cùng Phần Hải sớm liền đi tới ‌ hành lang biên giới, bọn họ đem Tô Tín xông qua hành lang thử thách quá trình đều hoàn toàn nhìn ở trong mắt, hai người đều là một mặt khó tin dáng vẻ.
Mặc dù trước khi nói Tô Tín tốc độ tiến bộ là rất nhanh, hai người đều cảm giác được Tô Tín có rất khả năng lớn xông qua này hành lang thử thách, nhưng bọn họ vạn vạn không nghĩ tới Tô Tín dùng thời gian, dĩ nhiên ngắn như vậy, vẻn vẹn ba năm?
Mà hắc ám hành lang bên trong, Tô Tín xông qua những điêu tượng kia thử thách sau, liền đã tới hành lang tận đầu, trong đó, hắn cũng nhìn thấy nhẹ nhàng trôi nổi cái viên này nguyên thú tinh hạch, Tô Tín đưa tay ra, liền muốn đem nguyên thú tinh hạch lấy đi.
Nhưng là tại hắn bàn tay vừa đụng tới nguyên thú tinh hạch một khắc đó, một đạo thanh âm xa lạ bỗng dưng tại hắn trong đầu vang ‌ lên.
"Khặc khặc. . Lão phu bày này trọng chuyên môn dùng để làm khó dễ người thử thách, lại vẫn thật có người có thể xông qua?"
"Tiểu tử, tuy rằng không biết ngươi đến cùng là ai, nhưng nếu ngươi có thể khảo sát thực lực xông qua này tầng khảo nghiệm, vậy thì đại biểu ngươi thiên tư phi phàm, lão phu tung hoành thiên hạ thời gian, có tam đại thành danh thần thông, bây giờ liền truyền cho ngươi một môn."
Theo sát, ong ong. . . Một luồng mênh mông tin tức, liền trực tiếp hướng Tô Tín tràn tới, Tô Tín cũng toàn lực tiếp thu, chỉ trong chốc lát, liền tiếp thu xong ‌ xuôi.
"Thần thông?"
"Vị kia xá cái kia Hư Thần, dĩ nhiên ở đây tầng khảo nghiệm bên trong, còn để lại một môn thần thông?"
Tô Tín trong mắt mang theo vẻ ‌ vui sướng.
Xá cái kia Hư Thần, đây chính là từng khiến một ít lãnh chúa đều cảm thấy cực kỳ đau đầu, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hắn thành danh tam đại thần thông, bất kỳ một môn đều cực kỳ bất phàm, giá trị tự nhiên cũng cực cao, mà hắn hiện tại liền chiếm được trong đó một môn thần thông hoàn chỉnh tin tức.
Đương nhiên, tuy rằng chiếm được môn thần thông này, có thể còn phải hoa mất thì giờ, đi tốt tốt nghiên cứu tu luyện, mới có thể chân chính đem này thần thông triển khai ra.
Không bao lâu, Tô Tín từ hành lang tận đầu, đi ra.
"Ha ha, Kiếm Nhất!"
Liệt Vân cùng Phần Hải đều cười tới đón.
"Phần Hải đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh." Tô Tín lấy được cái viên này nguyên thú tinh hạch lấy ra, cho tới cái kia môn thần thông chuyện, tự nhiên sẽ không nhắc tới.
"Nguyên thú tinh hạch." Phần Hải nhìn trước mắt cái này tản ra kỳ dị tia sáng tinh hạch, toàn bộ người đều vô cùng kích động, hắn thận trọng đem cái này nguyên thú tinh hạch thu vào Càn Khôn Giới bên trong, sau đó liền lật tay một cái, lấy ra một mảnh lá khô đến, "Kiếm Nhất, đây là trước đáp ứng cho ngươi Thế Giới Thụ lá cây."
"Đây chính là Thế Giới Thụ lá cây?" Tô Tín nhìn cái kia lá khô.
Cái kia lá khô ố vàng, phát khô, nhìn thấy được cực kỳ yếu đuối, phảng phất gió vừa thổi, tựu sẽ trực tiếp tan thành mây khói giống như vậy, nhưng trên thực tế, làm Sơ Thủy Giới dựng dục thứ nhất sinh mệnh, Thế Giới Thụ lá cây, dù cho lại quá triệu năm, lá cây này cũng sẽ không tiêu tan.
Mà Tô Tín đang nhìn đến miếng lá cây này nháy mắt, tựu chỉ cảm giác mình thấy được một cái cực kỳ vĩ mô to lớn, mà sâu không lường được thế giới, nhất thời tựu khiến hắn trong đầu đối với thế giới chi đạo nhiều hơn rất nhiều mới lý giải.
"Đa tạ đại nhân." Tô Tín cũng đem này Thế Giới Thụ lá cây thu cẩn thận, sau đó mới mở miệng nói: "Hai vị đại nhân, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, tựu không lại này mộ phủ bên trong đợi lâu."
"Hừm, tốt." Liệt Vân gật đầu, "Ta sẽ cho Huyết Nhận quân các Đô thống đưa tin, để cho bọn họ phái khác một chi Huyết Nhận quân tiểu đội, tới thay thế các ngươi." Liệt Vân nói.
"Vậy ta cáo từ trước." Tô Tín mỉm cười, hướng hai người hành lễ, sau đó liền trực tiếp xoay người rời đi.
"Tên tiểu tử ‌ này, thời gian ba năm, tiến bộ giống như này lớn, cũng thật là... Quái vật a."
Liệt Vân cùng Phần Hải nhìn Tô Tín bóng lưng rời đi, cũng không nhịn được than thở.
...
Từ mộ phủ ly khai khẩu, Tô Tín tâm tình vô cùng tốt.
Nhiệm vụ lần này tuy rằng chấp hành ba năm lâu dài, có thể hắn đạt được ‌ chỗ tốt, nhưng quá lớn.
Một mảnh Thế Giới Thụ lá cây, còn có một môn hoàn chỉnh thần thông, bất kỳ một loại đối với hắn mà nói đều có thể xưng tụng ‌ là to lớn vui mừng.
"Chờ trở lại Huyết Nhận Sơn sau, muốn tốt tốt nghiên cứu tìm hiểu cái kia Thế Giới Thụ lá cây, còn có cái kia môn thần thông, cũng tranh thủ sớm ngày tu luyện tới nhất định tầng thứ, đối với sức chiến đấu của ta cũng có thể có tăng lên không nhỏ." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Một đường đi về phía trước, cũng không lâu lắm, hắn liền đã tiếp cận bí cảnh nhập khẩu, tâm linh cảm biết phạm vi bên trong, cũng đã thấy chính mình thủ hạ những đang kia tùy ý đàm tiếu uống rượu các đội viên.
"Lại tại uống rượu? Những người này, tại này thời gian ba năm bên trong, từng cái từng cái cũng quá nhàn nhã điểm, chờ trở lại Huyết Nhận Sơn, được tốt tốt gõ một cái bọn họ mới được." Tô Tín đang chuẩn bị nhích tới gần.
Có thể bỗng nhiên...
Vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người, không có bất kỳ triệu chứng nào, bỗng dưng phủ xuống.
Vừa giáng lâm, tên kia tóc dài trên người phụ nhân liền lập tức tràn ra cực kỳ chói mắt hào quang, này hào quang cực kỳ thánh khiết, thì dường như một cái to lớn màu trắng thái dương, trong phút chốc liền lan tràn toàn bộ thiên địa.
Lối vào thứ chín tiểu đội những quân sĩ kia, phần lớn đều còn chưa phản ứng kịp, liền bị cái kia thánh khiết hào quang lan tràn mà qua, lập tức tại Tô Tín cái kia kinh hãi, run sợ ánh mắt nhìn kỹ hạ, lần lượt từng bóng người thậm chí đều đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền trực tiếp bị bốc hơi lên, hòa tan.
Cái kia tính tình cần cù và thật thà, thật thà, ngẩng lên đầu uống rượu, còn đang vì mình lập tức có thể tập hợp quân công mà ngạc nhiên Lôi Sơn, im hơi lặng tiếng, thân hình của hắn tựu tiêu tán, còn có bên cạnh hắn ngồi Lục Hiên, mười hai...
Chín bóng người, có lục đạo tại chỗ bị bốc hơi lên hòa tan, còn có ba bóng người nhưng là hốt hoảng chạy trốn.
Một người trong đó còn chính hướng Tô Tín nơi phương hướng trốn đi qua.
"Man Phong Tử." Tô Tín nhìn hướng chính mình trốn đến từ người, ‌ theo bản năng nghĩ muốn tiến lên tiếp ứng.
"Đội trưởng." Man Phong Tử cũng nhìn thấy Tô Tín, vừa lộ ra một điểm sắc mặt vui mừng, tựu lập tức đọng lại, một nói chùm sáng màu trắng dĩ nhiên từ ‌ hắn chỗ mi tâm xuyên thủng mà qua.
Man Phong Tử há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, vừa vặn thể đã vô lực nhìn phía dưới ngã ‌ xuống.
"Rất, Man Phong Tử..." Tô Tín nhìn mình trước mặt, bị xuyên thủng đầu lâu ngã xuống Man Phong Tử, ánh mắt đều biến được đờ đẫn lên, hắn toàn bộ đầu óc, càng là một mảnh nổ vang, tựu phảng phất có ngàn tỉ lôi đình tại đồng thời oanh kích một loại.
Cả người hắn đều ngẩn ra, tay chân đều là một trận lạnh lẽo.
Có thể sau một khắc, lửa giận ngất trời cùng vô tận sát ý, đem hắn toàn bộ cả người đầu óc triệt để chiếm cứ.
"Đáng c·hết rác ‌ rưởi! ! !"
Một tiếng cuồng loạn gào thét, nổ vang thiên địa! ! !
...
