Chương 799: Đánh giết thất bại

Đang nhìn đến Thánh U lãnh chúa đến nơi sau, mái tóc dài màu vàng óng quân chủ tựu biết, chính mình không có khả năng lại ‌ g·iết c·hết Tô Tín, lúc này xoay người định rời đi.
"Hừ!"
Thánh U lãnh chúa sắc mặt lạnh lẽo, một tay bình thường duỗi ra, điều động toàn bộ trận pháp lực lượng, trong phút chốc tại hai bên hư không đồng thời có một tôn mấy ngàn trượng cao nguy nga bóng mờ ngưng tụ hình thành.
Này hai đạo nguy nga bóng mờ đều đưa bàn tay ra, hai viên to lớn nắm đấm đập ra, đè ép nát tan không gian, đem mái tóc dài màu vàng óng quân chủ nơi cái kia phiến khu vực hoàn toàn bao trùm bao vây.
Mái tóc dài màu vàng ‌ óng quân chủ hai cái cánh tay như như cánh chim trải ra, hơi chấn động một cái.
Ầm ầm ầm. . . Trời long đất lở, chiến trường này không ‌ gian đều hoàn toàn phá nát ra.
Mái tóc dài màu vàng óng quân chủ thân hình đã xuất hiện tại chiến trường tít ngoài rìa, ‌ nhưng thời khắc này hắn, khóe miệng lại có máu tươi chảy ra, trên người khí tức cũng so với trước suy yếu một đoạn, hắn không dám có chút dừng lại, rất nhanh tựu thoát khỏi chiến trường.
"Rút lui!" "Rút lui!"
Đánh vào cương vực bên trong đại lượng Đao Phong bộ ‌ tộc chiến sĩ, vào đúng lúc này cũng dồn dập lùi về sau.
Chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền rút lui sạch sành sanh.
Thứ năm cương vực, một lần nữa bình tĩnh lại.
Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa đều đi tới Tô Tín trước mặt.
"Tô Tín, ngươi không sao chứ?" Thánh U lãnh chúa hỏi.
"Không có chuyện gì, nhờ có Thánh U lãnh chúa xuất hiện đúng lúc." Tô Tín cưới nói, đáy lòng cũng âm thầm vui mừng, "Cũng còn tốt ta tu vi đã bước vào Chân Thần trung kỳ, nếu không tao ngộ vừa vị kia tóc vàng quân chủ đánh g·iết, còn thật có chút phiền phức."
Tu vi vừa đột phá, thực lực của hắn tăng vọt, chính diện uy năng chém g·iết v·a c·hạm, coi như tài nghệ chênh lệch so sánh lớn, có thể dựa vào Tử Huyết Thần Kiếm uy năng, hắn đều không chút nào sợ vừa vị kia tóc vàng quân chủ.
Mà tóc vàng quân chủ muốn dựa vào tài nghệ đao pháp tới g·iết hắn, cũng cần tiêu hao chút thời gian, trong khoảng thời gian này, Thánh U lãnh chúa tựu đã chạy tới.
Nhưng nếu là tu vi không có đột phá trước, cái kia đối mặt vị này tóc vàng quân chủ đánh g·iết, e sợ hắn cũng chỉ có thể sử dụng ý chí đất trời uy năng, mới có thể ngăn cản.
Thiên Đạo ý chí uy năng, đối với tự thân gia trì phi thường toàn diện, cái kia không chỉ chỉ là lực lượng uy năng trên gia trì, Thiên Đạo ý chí uy năng thậm chí có thể gia trì tại tự thân công kích linh hồn trên...
"Linh hồn của ta công kích đã đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa, như tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, toàn lực triển khai... Vừa vị kia tóc vàng quân chủ coi như có thể ngăn cản, e sợ cũng sẽ rất vất vả." Tô Tín thầm nói.
Bất quá, có trước Đế Kiếp Thần Vương giáo huấn, Tô Tín đối với Thiên Đạo ý chí uy năng sử dụng biến được càng cẩn thận hơn.
Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không vận dụng này một lá ‌ bài tẩy.
"Đao Phong bộ tộc này một lần xem ra là đã sớm chuẩn bị." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ừm." Thiên Trì lãnh chúa gật đầu, "Tại Tô Tín xuất thủ nháy mắt, vừa vị kia tóc vàng quân chủ liền lập tức đánh vào chiến trường, mà còn trực tiếp triển khai một môn đặc thù thần thông, dĩ nhiên có thể không nhìn đại trận áp chế, tiến hành khoảng cách ngắn cách không gian chuyển di?"
"Cũng trong lúc đó bên trong, cùng ta giao thủ hai vị kia quân chủ cũng lập tức liên thủ ngăn cản ta vận dụng trận pháp lực lượng đem Tô Tín đưa ra chiến trường, điều này hiển nhiên là trải qua chặt chẽ kế hoạch bố trí, đặc ý nhằm vào Tô Tín đánh g·iết."
"Vừa động thủ vị kia tóc vàng quân chủ, chúng ta cũng không nhận ra, có phải là vì đối phó Tô Tín, đặc ý từ những nơi khác điều lại đây quân chủ." Cự Đồng lãnh chúa cũng nói.
"Tô Tín, xem ra ngươi sau này lại thời điểm xuất thủ, được càng cẩn ‌ thận e dè hơn." Thánh U lãnh chúa trầm giọng nói.
"Như vậy đi, sau này ngươi lại ra tay thời gian, trước tiên theo chúng ta sớm chào hỏi, ba người chúng ta sẽ nhiều quan tâm ngươi, một khi có quân chủ xuất hiện đối với ngươi tiến hành đánh g·iết, chúng ta đều có thể trong lúc nhất thời ra tay thay ngươi cản lại." Thánh U lãnh chúa nói, "Tại cương vực bên trong, chúng ta có đại trận phụ trợ, còn có có rất lớn ưu thế."
"Ngươi thực lực bản thân tựu không yếu, lại thêm ba người chúng ta hỗ trợ, chỉ cần không ra cương vực, Đao Phong bộ tộc rất khó g·iết ngươi."
"Ừm." Tô Tín hơi gật đầu, nội tâm cũng càng cẩn thận hơn. ‌
...
Đao Phong bộ tộc, nơi đóng quân bên trong.
"Đáng tiếc, rất không dễ dàng tóm lại một lần cơ hội, kết quả vẫn là không có thể đem cái kia Tô Tín g·iết c·hết."
Mấy vị quân chủ tụ tập cùng nhau, vẻ mặt tuy nhiên cũng không thế nào tốt nhìn.
Vì là g·iết c·hết Tô Tín, bọn họ rất sớm liền chế định kế hoạch, mà còn đặc ý đem Tìm đội quân thép chủ điều tới.
Thiết Tác quân chủ tại ba năm trước tựu bắt đầu tìm cơ hội, có thể Tô Tín ba năm nay chỉ là tình cờ mới sẽ xuất thủ, triển khai một hai lần công kích liền đi, thứ năm cương vực lại cực kỳ bao la, tồn tại làm sao nhiều chỗ chiến trường, Thiết Tác quân chủ mỗi lần chỉ có thể ở trong đó một chỗ chiến trường ở ngoài chờ đợi, rất khó cùng Tô Tín gặp phải.
Thẳng đến hôm nay, cuối cùng mới tóm lại Tô Tín một lần, nhưng tiếc là...
"Thiết Tác, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi tự mình ra tay, làm sao không thể g·iết c·hết hắn?" Ngột La quân chủ nghi hoặc nhìn về phía mái tóc dài màu vàng óng kia Thiết Tác quân chủ.
Luận thực lực, Thiết Tác quân chủ tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong cũng tuyệt đối thuộc về cực mạnh tồn tại, hắn tìm tới cơ hội, tự mình ra tay, ấn đạo lý nên là tay đến bắt giữ.
"Cái kia Tô Tín, có thể không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn ngoại trừ công kích linh hồn đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa ở ngoài, tự thân sức chiến đấu cũng phi thường được, ta động dùng thần thông tiếp cận hắn sau, vừa bắt đầu tựu triển khai tuyệt chiêu, nghĩ muốn đem hắn trực tiếp g·iết c·hết, có thể cùng hắn thi triển kiếm thuật chính diện v·a c·hạm, ta vẻn vẹn chỉ là hơi chiếm thượng phong." Thiết Tác quân chủ nói.
"Cái gì?" Ở đây quân chủ nhóm, đều không khỏi kh·iếp sợ.
Thiết Tác quân chủ triển khai tuyệt chiêu, cùng cái kia Tô Tín chính diện chém g·iết v·a c·hạm, cũng chỉ là hơi chiếm thượng phong?
"Cái kia Tô Tín kiếm thuật tầng thứ kỳ thực cũng không cao, có thể hắn nháy mắt bính phát lực lượng uy năng, so với ta đều còn muốn mạnh hơn một đoạn dài." Thiết Tác quân chủ thán phục nói.
Kỳ thực Tô Tín nháy mắt bính phát lực lượng cũng không mạnh bằng hắn trên bao nhiêu, chỉ là bởi vì trong tay Tử Huyết Thần Kiếm, khiến hắn kiếm thuật uy năng đột nhiên tăng ‌ lên dữ dội.
"Dựa vào tuyệt chiêu không có cách nào g·iết c·hết hắn sau, ta chỉ có thể dựa vào tài nghệ, dựa vào đao pháp tinh diệu ý đồ chém g·iết hắn, ‌ có thể vẻn vẹn chỉ còn kịp triển khai mấy đao, cái kia Thánh U lãnh chúa tựu chạy tới..." Thiết Tác quân chủ bất đắc dĩ lắc đầu.
Hắn đã tận lực, nhưng ‌ xác thực không có cách nào.
"Phiền toái." Ngột ‌ La quân chủ sắc mặt có chút khó nhìn, "Nguyên tưởng rằng cái kia Tô Tín chỉ là linh hồn phương diện khá mạnh hoành, không nghĩ tới hắn thực lực bản thân cũng như thế được, vậy sau này chúng ta nghĩ muốn tại thứ năm cương vực bên trong tìm cơ hội g·iết hắn, ít khả năng lớn."
Tại thứ năm cương vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia một phương có đại ‌ trận phụ trợ, ưu thế phi thường to lớn.
Muốn tại thứ năm cương vực bên trong đi chém g·iết một vị có tám sao lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, quá khó quá khó ‌ khăn.
Giống trước đây Dực Hoàng lãnh chúa sở dĩ sẽ bị bọn họ g·iết c·hết, cũng là bởi vì Dực Hoàng lãnh chúa đi ra cương vực, bên trong bẫy rập của bọn họ.
"Trừ phi là triệu tập rất nhiều sức chiến đấu, tái phát động một lần siêu quy mô lớn công kích, hơn nữa còn là lấy công chiếm thứ năm cương vực làm ‌ mục tiêu đại chiến..." Ngột La lãnh chúa thầm nói.
Có thể hắn minh bạch, siêu quy mô lớn công kích, không phải như vậy tùy tùy tiện tiện là có thể tiến hành.
Đặc biệt là lấy hoàn toàn công chiếm thứ năm cương vực làm mục tiêu, cái kia chỉ là quân chủ trở lên cường giả, chỉ sợ cũng được điều động mười vị trở lên, mới có niềm tin chắc chắn.
...
Đao Phong bộ tộc đối với thứ năm cương vực công kích vẫn còn tiếp tục, có trước lần kia đánh g·iết, Tô Tín phía sau ra tay cũng càng cẩn thận e dè hơn, để Đao Phong bộ tộc hầu như không tìm được bất kỳ cơ hội.
Hắn dựa vào chính mình công kích linh hồn thủ đoạn, cũng cho Đao Phong bộ tộc mang đến tổn thất thật lớn.
Mà theo Tô Tín mỗi một lần ra tay, hắn tại Sinh Tử Vực bên trong tiếng tăm, cũng càng ngày càng lớn.
Thứ sáu cương vực.
Lít nha lít nhít đại lượng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ từ các góc đồng thời đánh vào cương vực bên trong, cùng trấn thủ này toà cương vực bảy sao các lãnh chúa điên cuồng chém giết.
Đây là một lần đại quy mô công kích, Đao Phong bộ tộc không chỉ có phát động rồi đại lượng bốn cánh tay, sáu tay chiến sĩ, Đao Phong thống lĩnh, đồng thời còn phát động rồi không ít quân chủ.
Oanh! !
Phảng phất một tiếng sấm sét, đột ‌ nhiên tại cương vực bên trong nổ vang, dẫn đến không ít bảy sao các lãnh chúa đều rối rít ngẩng đầu.
Tại đó chiến trường chính trên, nồng nặc màu máu hào quang tràn ngập toàn bộ chiến trường, thì dường như ‌ một cái to lớn năng lượng màu đỏ ngòm cầu.
Mà ở đây quả cầu năng lượng bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo mông lung màu máu lợi trảo xẹt qua.
"Rút lui!"
"Mau bỏ đi!"
Mang theo mấy phần thê lương kinh nộ lệnh tiếng vang vọng tại toàn bộ cương vực bên trong, chiến trường chính trên, Đao ‌ Phong bộ tộc quân chủ đều hoảng hốt bắt đầu lùi về sau chạy trốn.
Bọn họ đang lẩn trốn ‌ vọt trên đường, còn không nhịn được nhìn phía sau nhìn một chút.
Chỉ thấy cái kia vô tận màu máu bão táp trung ương nhất, bão táp nguồn suối nơi, một tên ục ịch người đàn ông trung niên lạnh lùng đứng ở nơi đó, hắn hai bên trái phải, hai cái tay trên, các nhấc theo một cái đầu.
Đó là Đao Phong bộ ‌ tộc, hai vị quân chủ đầu! !
Thứ sáu cương vực, nguyên bản tại Đao Phong bộ tộc không ngừng công kích hạ, tình cảnh đã phi thường không ổn, có thể tự từ này ục ịch trung niên đến nơi sau, tựu thay đổi hoàn toàn.
Này ục ịch trung niên nhìn thấy được người hiền lành, có thể thực lực nhưng lạ kỳ khủng bố, trước từng bản thân lực lượng đè lên Đao Phong bộ tộc bốn vị quân chủ đánh.
Đao Phong bộ tộc biết được này ục ịch trung niên lợi hại, vì lẽ đó yên tĩnh qua một đoạn thời gian, phía sau t·ấn c·ông nữa thời gian, mỗi lần đều an bài ba, bốn vị thực lực khá mạnh quân chủ, đi dây dưa với hắn, trước cũng đều lấy được hiệu quả.
Nguyên tưởng rằng này ục ịch trung niên thực lực, cũng là chỉ có như thế, vì lẽ đó Đao Phong bộ tộc đối với thứ sáu cương vực lại tổ chức một lần quy mô lớn công kích...
Ai có thể cũng không nghĩ tới, này ục ịch trung niên tại trận chiến này trên, dĩ nhiên bỗng nhiên bạo phát.
Tựu vừa trong nháy mắt đó, triển khai kinh khủng sát chiêu, càng liền đem dây dưa hắn bốn vị quân chủ trực tiếp chém g·iết hai vị!
Cái khác quân chủ tự nhiên đều bị sợ choáng váng, chỉ có thể ngay lập tức bỏ chạy.
"Hừ, một đám làm người ta ghét con ruồi, không dứt."
"Lão tử không phát uy, thật coi lão tử là thành mèo bệnh?"
Ục ịch trung niên Thao Quân ánh mắt lạnh lẽo, trong tay hai viên quân chủ đầu lâu bị hắn tùy ý vứt bỏ tại một bên hư không.
"Đao Phong bộ tộc? Một cái tại Sơ Thủy Giới đều không xếp hạng tới trước ba mươi tộc quần, lại vẫn làm ra một cái Sinh Tử Vực, đối với xung quanh mười sáu phương quốc gia đồng thời ra tay, chuyên môn dùng để luyện binh? Còn thật là phách lối."
"Chờ cái nào ngày, lão tử tâm tình không tốt triển lộ ra ‌ bản thể, doạ c·hết các ngươi!"
Thao Quân lầm bầm vài câu, liền chuẩn bị rời đi.
"Hả? Tô Tín tiểu tử kia, biểu hiện ngược lại không tệ, không chỉ có ‌ công kích linh hồn đạt tới tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa, tựu liền chính diện chém g·iết năng lực, tính toán cũng có tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa chiến lực?"
"Không tồi không tồi, xem ra hắn ‌ ở đây Sinh Tử Vực bên trong, cũng không cần ta quan tâm."
Vừa còn cực kỳ táo bạo Thao Quân, khi nhận được tin tức sau, tâm tình lập tức triển khai hòa hoãn không ít.
...
