Chương 868: Vĩnh hằng quang

Hổ Vũ lãnh chúa mạnh nhất một kiếm chém xuống, Tử Điện Vương rõ ràng không cách nào chống đối.
Rất nhanh, hết thảy bụi bặm lắng xuống, Hổ Vũ lãnh chúa đã chậm rãi thu hồi thần kiếm.
"Vừa chiêu kiếm đó..." Tử Điện Vương nhìn chòng chọc Hổ Vũ lãnh chúa.
"Chiêu kiếm này, là ta tự nghĩ ra." Hổ Vũ lãnh chúa nói.
"Tự nghĩ ra?" Quan chiến rất nhiều cường giả đều thất kinh.
Kỳ thực tự chế kiếm thuật, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.
Giống tại lưu đày thế giới thời điểm, Tô Tín đã từng tự chế qua tuyệt học, bí kỹ.
Có thể tại Sơ Thủy Giới, đặc biệt là đến rồi Chân Thần lãnh chúa hàng đầu tầng thứ, phần lớn đều sẽ đạt được Thần Vương hệ thống truyền thừa, tại đó truyền thừa hệ thống bên trong tuyệt chiêu, cũng đủ để để chính mình thi triển, rất ít có đi tự chế tuyệt chiêu.
Bởi vì ngươi tự nghĩ ra tuyệt chiêu, là rất khó cùng những Thần Vương kia hệ thống bên trong tuyệt chiêu so sánh.
Có thể vị này Hổ Vũ lãnh chúa sáng chế kiếm thuật, rõ ràng không giống nhau.
Hai người đối chiến kết thúc, Hổ Vũ lãnh chúa rất nhanh liền xoay người rời đi.
Mà Tử Điện Vương chiến bại, cũng không có tâm tình lại tiếp tục uống rượu, tất cả mọi người dồn dập tản đi.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt lại, trong đầu nhưng là tại không ngừng thôi diễn kiếm thuật.
Có rất nhiều kiếm thuật huyền ảo phong phú, hắn tự thân kiếm thuật trên tích lũy, sớm đã đủ rồi, nhưng 《 Huyết Quang 》, 《 Luân Hồi 》 hai môn kiếm thuật nhưng vẫn còn không có tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Luôn cảm giác kém như vậy một chút nhỏ.
Có thể hôm nay nhìn thấy cái kia Hổ Vũ lãnh chúa thi triển mạnh nhất một kiếm, chợt cho Tô Tín một đạo linh quang.
Hắn không ngừng thôi diễn, tại không gian ý thức bên trong cũng không ngừng triển khai diễn luyện kiếm thuật, hai ngày sau, rốt cục lấy được đột phá.
"《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ mười, cuối cùng là nắm giữ." Tô Tín cười nhạt, "Ta đến này Cửu Yên Đảo, vốn chỉ là vì là cái kia cạnh bảo hội, kết quả nhưng chiếm được không tưởng được thu hoạch?"
Tự thân kiếm thuật trên lại lần nữa lấy được đột phá, Tô Tín tâm tình cũng khá là sung sướng.
Mà đem 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật nắm giữ đến cực hạn sau, trong cơ thể hắn gông xiềng, rõ ràng lại lần nữa được mở ra một tầng, thực lực tổng hợp, lại chiếm được toàn diện thăng hoa.
"Hổ Vũ lãnh chúa tự nghĩ ra cái kia một thức kiếm thuật, xác thực bất phàm." Tô Tín không khỏi nhớ tới Hổ Vũ lãnh chúa thi triển chiêu kiếm đó.
"Hắn đạt được chung cực hệ thống truyền thừa bên trong, nên cũng ẩn chứa kiếm thuật vài cái con đường tu hành tuyến, mà hắn đã đem trong đó ba đường đi tu hành đạt đến đến mức tận cùng, phía sau liền đem này ba phương hướng dung hợp lại cùng nhau, mới sáng lập ra chiêu thức này kiếm thuật, ghê gớm." Tô Tín ám thầm than.
Hắn từng trải qua Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại cái kia một thức kiếm thuật, cái kia một thức kiếm thuật, có thể nói bao hàm kiếm thuật một mạch hầu như tất cả phương hướng.
Đây chính là nói, kiếm thuật con đường tu hành tuyến, kỳ thực đến sau cùng, là tương thông. 
"Ta tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch, ẩn chứa bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, kỳ thực cũng coi như là kiếm thuật bốn phương tám hướng, chờ ta đem này bốn môn mạnh nhất kiếm thuật toàn bộ tu hành đến mức tận cùng sau, có lẽ ta cũng có thể thử cùng Hổ Vũ lãnh chúa một dạng, đem này bốn môn kiếm thuật kết hợp với nhau, đi sáng tạo càng mạnh kiếm thuật." Tô Tín đang trầm tư.
Nhìn thấy Hổ Vũ lãnh chúa kiếm thuật, cũng để hắn đối với chính mình sau này con đường tu hành, nhiều hơn một cái mới lựa chọn.
Hắn cùng Hổ Vũ lãnh chúa bất đồng.
Hổ Vũ lãnh chúa là đem ba đường đi tu hành đạt đến đến mức tận cùng sau, như cũ không cách nào châm đốt thể nội thần hỏa, không nhìn thấy đột phá Thần Vương hi vọng, hắn lại không dám tiếp tục tham ngộ con đường thứ tư tuyến, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn so sánh cực đoan một chút, đem ba đường đi kết hợp, đi sáng tạo càng mạnh kiếm thuật.
Có thể đối với Tô Tín tới nói, phương thức này, vẻn vẹn chỉ là hắn sau này có thể tăng cao thực lực một loại lựa chọn thôi.
Đảo mắt, cạnh bảo hội một tháng kỳ hạn đã đến.
Một phương bát ngát không gian độc lập, lơ lửng từng toà từng toà nguy nga cung điện, cung điện còn bị cấm chế che lấp, có thể ngăn cản Thần Vương cường giả linh hồn điều tra.
Tô Tín cũng được mời vào một tòa điện vũ bên trong.
Rất nhanh Cửu Yên Đảo cường giả ra mặt, tại vùng không gian này bên trong bắt đầu trục công bố một cái trước tại tầng thứ ba không gian bên trong mỗi một món bảo vật, cùng cuối cùng giá sau cùng cách.
Tô Tín chỉ là bình tĩnh nhìn, hắn ánh mắt còn từ xung quanh trôi nổi từng toà từng toà trên cung điện đảo qua, tuy rằng không có cách nào cảm ứng cung điện vợ linh hồn khí tức, có thể hắn có thể đoán được, ngồi ở đây chút cung điện bên trong, nên đều là Thần Vương cường giả.
"Chỉ riêng giờ khắc này tại vùng không gian này trôi nổi cung điện, tựu vượt qua trăm toà, coi như bình quân một tòa điện vũ bên trong, chỉ có một vị Thần Vương, cái kia lần này cạnh bảo hội đến nơi Thần Vương, cũng đủ có trên trăm vị." Tô Tín âm thầm thán phục.
Cạnh bảo hội kéo dài đầy đủ một tháng.
Trước hắn tại đua nhau bảo không gian bên trong nhìn thấy Thần Vương hiển nhiên chỉ là một bộ phận, mà đua nhau bảo kết thúc, đến rồi công bố kết quả giai đoạn, này chút Thần Vương nhóm mới có thể toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ.
"Hả? Đến phiên Hỗn Độn Thần Thủy?" Tô Tín vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên.
Cửu Yên Đảo cường giả, đã bắt đầu công bố Hỗn Độn Thần Thủy ra giá.
Ở đây một tháng trong lúc, tổng cộng có hơn mười người cho Hỗn Độn Thần Thủy ra giá cả, mà bọn họ muốn mua, đều không ngừng một phần.
"Lại vẫn có người dùng 14 giọt Tổ Hà nước một phần giá cả, mua ba phần Hỗn Độn Thần Thủy?" Tô Tín ngạc nhiên.
Hắn nguyên coi chính mình 13 giọt Tổ Hà nước giá cả, đã hơn giá không ít, lại không nghĩ rằng có người cao hơn hắn.
Bất quá tốt tại Hỗn Độn Thần Thủy tổng cộng có mười sáu phần, hắn cho ra giá cả còn là rất cao, cũng được như nguyện, chiếm được bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy.
Rất nhanh, Cửu Yên Đảo tựu phái người đem cái kia bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy, đưa đến Tô Tín trước mặt.
Tô Tín nội tâm thích thú, thận trọng đem này bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy thu cẩn thận.
Chiếm được Hỗn Độn Thần Thủy, hắn lần này cạnh bảo hội mục đích chủ yếu, ít nhất là đạt tới.
Tô Tín tiếp tục chờ đợi, sau nửa canh giờ, liền đến phiên Hư Không Tí Hoàn.
"Viện trưởng nói không sai, giống Hư Không Tí Hoàn loại này nắm giữ năng lực đặc thù, có thể vây g·iết Thần Vương kỳ dị bảo vật, muốn có được người, đích xác rất nhiều." Tô Tín nhìn Cửu Yên Đảo cường giả công bố từng cái từng cái giá cả.
Cửu Yên Đảo công bố, chỉ có người khác báo ra từng cái từng cái giá cả, nhưng không có kêu giá này người cụ thể tin tức.
Mà cho Hư Không Tí Hoàn ra giá cường giả , tương tự cũng có hơn mười vị nhiều, hơn nữa cho giá cả, đều không thấp.
Bất quá, chính mình cho ra 285 giọt giá cả, nhưng là cao nhất.
"Xếp ở vị trí thứ hai, cũng cho ra 280 giọt giá cả, khoảng cách ta cho ra giá cả, đã rất gần." Tô Tín không khỏi vui mừng.
Chính mình vận khí, tựa hồ cũng không tệ lắm, muốn có được hai loại bảo vật, đều được.
Ở trong đó một tòa điện vũ bên trong, cái kia ngân bào thanh niên tùy ý ngồi ở chỗ đó, nhìn Hư Không Tí Hoàn từng cái từng cái báo giá, trong mắt cũng xẹt qua vẻ kinh ngạc.
Hắn cho ra, chính là 280 giọt giá cả.
Dưới cái nhìn của hắn, chính hắn một giá cả đã rất cao, tóm lấy cái kia Hư Không Tí Hoàn, nên không có vấn đề gì, có thể kết quả...
"Đáng tiếc."
Ngân bào thanh niên chỉ là thoáng cảm giác được đáng tiếc, nhưng cũng không để ý.
Cửu Yên Đảo rất mau đem cái kia Hư Không Tí Hoàn, đưa đến Tô Tín trước mặt.
Tô Tín cũng lấy ra Tổ Hà nước đến giao dịch, đương nhiên không hoàn toàn là Tổ Hà nước, chỉ cần là đồng giá bảo vật, cũng đều có thể dùng đến hối đoái thay thế.
Giao dịch hoàn thành sau, Tô Tín ngay lập tức liền bắt đầu nhận chủ.
"Này nhận chủ quá trình đúng là nhẹ nhõm."
Tô Tín mỉm cười, đã đem Hư Không Tí Hoàn hoàn toàn nắm giữ, mà cũng biết rõ bản thân mình hiện tại đại khái có thể thôi phát uy năng.
"Lấy ta hiện tại thần lực cường độ, toàn lực thôi phát, tính toán thi triển thiên địa khống chế thủ đoạn, cũng có thể sánh ngang người chưởng khống một mạch đi đến cực hạn nhất Nhất niệm vĩnh hằng, có lẽ, còn phải mạnh hơn một chút." Tô Tín có chút bừng tỉnh.
Chính hắn cũng còn xa không có nắm giữ thủ đoạn, có thể dựa vào một món bảo vật, tựu có thể trực tiếp triển khai ra.
"Ta mua này cánh tay hoàn, chủ yếu là vì tìm hiểu khống chế mạch này, bất quá hiện giai đoạn, dựa vào này cánh tay hoàn cùng « Cửu Vũ Hà » kết hợp hoàn mỹ, ta có thể phát huy ra được thực lực, cũng có thể lại mạnh một cái cấp bậc." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Tựu tại tất cả mọi người vắng lặng tại cạnh bảo hội cuối cùng công bố phân đoạn, tham gia cạnh bảo hội tất cả cường giả cũng đều tụ chung một chỗ thời gian.
Vù. . .
Chói mắt hào quang, chợt sáng lên.
Cung điện bên trong từng vị Thần Vương, đều không kìm hãm được ngẩng đầu.
Nằm ở khác một vùng không gian bên trong, hội tụ đại lượng tám sao các lãnh chúa, cũng đều ngẩng đầu. 
Đồng thời còn có thân nơi Cửu Yên Đảo bên trong, cái kia vô số người tu luyện, vào đúng lúc này, cũng đều ngẩng đầu nhìn qua.
Tất cả mọi người, đều thấy đoàn kia chói mắt màu xanh hào quang.
Đoàn kia hào quang nhìn thấy được, tựa hồ cũng không lớn, nhưng dị thường chói mắt, nó bỗng dưng xuất hiện tại Cửu Yên Đảo trên cùng hư không, thì dường như một viên màu xanh thái dương giống như.
Toàn bộ thiên địa, đều hoàn toàn yên tĩnh lại.
Hoàn toàn yên tĩnh không hề có một tiếng động.
Cửu Yên Đảo bên trong, tất cả mọi người, bao quát tại đó không gian độc lập bên trong rất nhiều Thần Vương, vào đúng lúc này đều chỉ cảm thấy thiên địa hết thảy, đều đã hoàn toàn biến mất, tựu vẻn vẹn chỉ còn lại trôi nổi tại trên hư không viên kia màu xanh thái dương.
Nó, phảng phất thiên địa khởi nguyên, vạn vật tiêu điểm.
Nó, phảng phất chiếu sáng tất cả mọi người nội tâm quang.
Nó, phảng phất chân chính thần linh, khiến người ngóng trông, khiến người thân không tự kìm hãm được nghĩ muốn cúng bái.
Nó, phảng phất trở thành vĩnh hằng.
Nhưng là tại tất cả mọi người bị này vĩnh hằng màu xanh thái dương hấp dẫn thời gian, cái kia màu xanh trong mặt trời vô tận thanh quang đã soi sáng ra, bao trùm toàn bộ Cửu Yên Đảo.
Hào quang soi sáng chỗ, nháy mắt... Bất kể là núi sông, dòng sông, kiến trúc cũng bắt đầu trực tiếp hòa tan.
Liên quan Cửu Yên Đảo bên trong vô số sinh linh, vào đúng lúc này, cũng lặng yên không tiếng động bắt đầu hòa tan.
Những tầm thường kia người tu luyện, căn bản không có bất kỳ giãy dụa phản ứng không gian, bọn họ đều vẫn còn một mảnh Đần độn bên trong, thân thể bao quát linh hồn liền đã triệt để hòa tan, tan thành mây khói.
Thanh quang đồng dạng cũng lan đến gần hai phe không gian độc lập, những thế lực kia tương đối kém tám sao lãnh chúa, thân hình cũng bắt đầu hòa tan lên.
"Không! !"
"Thứ đồ gì?"
Này chút tám sao lãnh chúa đúng là phản ứng lại, bọn họ đều đem hết toàn lực muốn ngăn cản, có thể tại đó thanh quang soi sáng hạ, nhưng căn bản không ngăn cản được.
Đại lượng tám sao lãnh chúa, tại thanh quang soi sáng hạ , tương tự tan thành mây khói.
Chỉ có những đem kia một hai điều con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng hàng đầu Chân Thần, ở đây thanh quang soi sáng hạ, có thể miễn cưỡng giãy dụa chống đối một, hai.
Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là giãy dụa mà thôi.
"Nhiều nhất mười hơi thở, ta thân thể, cũng sẽ bị triệt để hòa tan!" Tô Tín sắc mặt cũng không khỏi kịch biến.
...
