Chương 758: Hóa giải?

Thứ chín khu giam giữ bảy lớn quân chủ, luận thực lực, Kim Trầm quân chủ xếp ở vị ‌ trí thứ ba.
Kim Trầm quân chủ ở ‌ pháo đài bên trong.
"Thản Sơn lãnh chúa, ta đã đem ngươi chuyện bẩm báo cho quân chủ đại nhân, nghĩ đến quân chủ đại nhân rất nhanh thì sẽ cho ngươi trả lời." Một tên áo trắng nữ tử nói.
"Làm phiền." Sắc mặt nhợt nhạt, trên người khí tức cũng cực kỳ suy yếu Ô Sửu cảm kích gật đầu, trên mặt cũng miễn cưỡng nặn ra một tia tiếu dung.
"Thản Sơn lãnh chúa, ngươi cũng là một vị tuyệt đỉnh ‌ thiên tài, coi như tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, thiên phú có thể với ngươi so sánh, sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, ấn lời ngươi nói, cái kia Tô Tín tu hành tuế nguyệt, cần phải còn không có ngươi dài, có thể ngươi ở trong tay hắn, làm sao sẽ bị bức được chật vật như vậy?" Áo trắng nữ tử khá là kinh ngạc.
"Ngươi không hiểu, ‌ cái kia Tô Tín, chính là cái quái vật." Ô Sửu tràn đầy âm ngoan nói.
Áo trắng nữ tử trố mắt nhìn, ‌ cũng không tiếp tục hỏi thăm nữa.
Lúc này phía trước điện cửa mở ra, một tên thân mang hào hoa phú quý áo bào màu bạc nam tử chậm rãi đi ra, này áo bào màu bạc nam tử mang trên mặt ôn hòa tiếu dung.
Hắn, chính là Kim Trầm quân chủ.
"Bái kiến quân chủ đại ‌ nhân!"
Ô Sửu cùng cái kia áo trắng nữ tử đều lập tức khom mình hành lễ.
"Thản Sơn, ngươi chuyện, ta đã biết được, thật không nghĩ tới, bây giờ thứ nhất Tuyệt Ngục bắt nhốt rất nhiều tù phạm bên trong, dĩ nhiên có thiên tư còn cao hơn ngươi thiên tài." Kim thần quân chủ cười, tùy ý ngồi tại trước mặt một tấm ghế ngồi.
"Nói riêng về thiên phú, không nói thứ nhất Tuyệt Ngục, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đương đại e sợ đều không người có thể cùng hắn so với." Ô Sửu nói.
"Ngươi hôm nay tới tìm ta, là muốn ta thay ngươi làm cái gì? Đi g·iết hắn?" Kim Trầm quân chủ hỏi.
"Đúng." Ô Sửu tầng tầng gật đầu, nói: "Này Tô Tín, đối với sự uy h·iếp của ta quá lớn, hắn chỉ cần tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong liên tục sống sót, đối với ta mà nói, thì tương đương với liên tục có chuôi đao trôi nổi tại trên cổ của ta."
"Ta thực lực không bằng hắn, lần này là dựa vào linh hồn phân hoá thủ đoạn, may mắn trốn được một mạng, có thể lần sau gặp lại, chỉ sợ cũng không có như vậy cơ hội."
"Vì lẽ đó, ta hi vọng quân chủ đại nhân có thể ra tay, quân chủ đại nhân như thay ta g·iết hắn, không chỉ có là ta, còn có Vạn Tinh Minh, sau đó đều sẽ nhớ kỹ quân chủ đại nhân ngươi phần ân tình này."
Nghe nói như thế, Kim Trầm quân chủ nhưng khẽ cau mày, hắn trầm ngâm chốc lát, mới lại lần nữa mở miệng, "Thản Sơn, chuyện này, ta không có cách nào đáp ứng ngươi."
"Quân chủ đại nhân?" Ô Sửu biến sắc.
"Ngươi biết ta, ta bị giam tiến vào thời gian cũng không tính là quá lâu, bây giờ tại bảy sao lãnh chúa tầng thứ bên trong cũng đi đến nhất định trình độ, ta chắc chắn, tại ba ngàn năm bên trong, ly khai mảnh này Tuyệt Ngục, ta cùng những không có cách nào kia ly khai, nội tâm đã sớm vặn vẹo tuyệt vọng người điên có thể hoàn toàn khác nhau." Kim Trầm quân chủ nói.
Thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong rất nhiều người điên, biết được chính mình không cách nào ly khai, làm việc cũng là cực kỳ điên cuồng, trắng trợn không kiêng dè, như thứ bốn mươi sáu khu giam giữ vị ‌ kia Minh Uyên Bảo chủ chính là như vậy.
Ngoài ra, Tô Tín một đường phiêu bạt đi tới, giống ‌ loại này người điên cũng gặp phải không ít.
Nhưng Kim Trầm quân chủ bất đồng.
Hắn có ly khai hi vọng, mà hi vọng rất lớn, thậm chí chắc chắn tại ba ngàn năm bên trong tựu ly khai.
Tựu bởi vì như thế, hắn làm việc mới càng cẩn thận hơn, một ít cường địch, hắn có thể không trêu chọc, tận lực không trêu chọc, thậm ‌ chí, đối với một ít có lai lịch bối cảnh người, còn chủ động lấy lòng.
Giống Ô Sửu, chính là bởi vì ‌ biết Ô Sửu đến từ Vạn Tinh Minh, mà tại Vạn Tinh Minh địa vị rất cao, Kim Trầm quân chủ đối với Ô Sửu mới có thể đặc biệt hữu hảo, thậm chí đồng ý trở thành núi dựa của hắn.
Hắn là tại vì là tương lai của mình ‌ lót đường.
"Ta tuy rằng có thể ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục, có thể ly khai phía sau, nhưng nhất ‌ định muốn đi trấn thủ Sinh Tử Vực, nơi đó thái quá hung hiểm, bằng vào ta tự thân, có thể tại dài lâu tuế nguyệt trấn thủ hạ còn sống sót cơ hội, rất xa vời."
"Ta nhất định phải đều có thể có thể đi cùng Mặc Vân Quốc gia bên trong những thế lực lớn kia, Thần Vương gia tộc kết giao, có lẽ đến lúc đó tựu có thể là lấy mượn chúng nó lực lượng, để chính mình sớm ngày thực hiện chân chính tự ‌ do."
Hắn cần cùng những thế lực lớn kia duy trì lương quan hệ tốt, nhưng cùng lúc ‌ cũng không có khả năng đi đắc tội một ít thế lực lớn, hoặc là cường giả đỉnh cao.
Giống Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, sau lưng dính dấp quá rộng, hắn nào dám đi g·iết?
"Thản Sơn, ngươi cũng không cần lo lắng." Kim Trầm quân chủ khẽ mỉm cười, nói: "Tuy rằng ta không có cách nào giúp ngươi đi g·iết hắn, bất quá ta có thể làm một người người trung gian, giúp ngươi cùng cái kia Tô Tín hóa giải ân oán."
"Hóa giải ân oán?" Ô Sửu ngẩn ra.
"Ngươi có thể đồng ý?" Kim Trầm quân chủ hỏi.
"Đương nhiên." Ô Sửu không chút do dự gật đầu, "Ta cùng cái kia Tô Tín trong đó vốn là không có gì thù hận, trước ra tay, cũng là Mục Vân Dực ra hiệu, như có thể hóa giải ân oán, tự nhiên lại vất vả đủ, liền sợ cái kia Tô Tín không thể đáp ứng."
"Đến lúc đó tựu từ ta ra mặt nói đi, ta tự mình ra mặt, hắn bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi, coi như đến sau cùng hắn như cũ không muốn hóa giải... Ta tự nhiên cũng sẽ hộ ngươi chu toàn." Kim Trầm quân chủ nói.
"Đa tạ quân chủ đại nhân." Ô Sửu nói cám ơn liên tục.
Có Kim Trầm quân chủ lời này, hắn đáy lòng cũng buông lỏng không ít.
"Ta hiện tại liền để người đi tra, cái kia Tô Tín vị trí cụ thể." Bên cạnh áo trắng nữ tử mở miệng nói.
"Không cần, hắn đã tới." Kim Trầm quân chủ cũng lộ ra tiếu dung.
...
Gánh vác thần kiếm Tô Tín, dĩ nhiên đi tới nơi này mảnh ‌ pháo đài chung quanh hư không.
Linh hồn của hắn lực lượng lan tràn ra, đã phát hiện đến pháo đài bên trong ba đạo linh hồn khí tức, trong đó suy yếu nhất đạo kia khí tức, đương nhiên đó là Ô Sửu.
"Quả nhiên đến nơi này." Tô Tín cũng không cảm thấy bất ngờ. ‌
Tại hắn đạt được tình báo bên trong, tựu nhắc tới, Ô Sửu vừa đến thứ chín khu giam giữ, sở dĩ có thể qua thuận buồm xuôi gió, chính là bởi vì có Kim Trầm quân chủ làm chỗ dựa.
Vèo! Vèo! Vèo!
Pháo đài bên ‌ trong, cũng có ba bóng người lướt ra khỏi.
"Các hạ nghĩ đến chính là Tô Tín tiểu hữu?" Đứng tại chính giữa nhất Kim Trầm quân chủ, mang trên mặt ôn hòa tiếu ‌ dung.
"Kim Trầm quân ‌ chủ." Tô Tín bình tĩnh nhìn đối phương.
"Nghe tiểu hữu tại Hư Thần tầng thứ liền năng lực ép sáu sao lãnh chúa, thiên phú cao, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cũng có thể xưng là người số một, hôm nay có thể gặp được tiểu hữu như vậy thiên tài, thực sự là vinh hạnh." Kim Trầm quân chủ cưới nói, ngôn ngữ phi thường khách khí, thậm chí mang theo một chút khen tặng.
Tô Tín hơi nhướng mày, không minh bạch này Kim Trầm quân chủ dụng ý.
"Tô Tín tiểu hữu, nghe Thản Sơn trước, đắc tội qua tiểu hữu?" Kim Trầm quân chủ nói.
"Đắc tội? Cũng không chỉ đơn giản như vậy." Tô Tín lạnh lùng nói.
"Sự tình ta cũng đã nghe nói, mặc dù là Thản Sơn ra tay, nhưng đứng tại phía sau màn nhưng có một người khác, bây giờ Thản Sơn cũng đã b·ị b·ắt nhốt đến này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đến, tương lai có thể không sống sót ly khai cũng là cái vấn đề, hắn cũng nhận được trừng phạt, cùng là luân lạc chân trời người, tiểu hữu có thể hay không lưới mở một mặt?" Kim Trầm quân chủ hỏi.
"Lưới mở một mặt?" Tô Tín cười gằn, hắn cũng nhìn minh bạch này Kim Trầm quân chủ dụng ý, "Kém một chút, ta tựu triệt để hủy ở trong tay hắn, coi như bây giờ b·ị b·ắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục đến, cũng có công lao của hắn, như vậy thù hận, ngươi một câu nói, tựu nghĩ bỏ qua?"
"Là ta đường đột, như vậy đi, ta muốn Thản Sơn, đem trong tay hắn tất cả tài nguyên bảo vật, lấy ra một nửa đến, giao cho tiểu hữu ngươi, ta cũng đồng ý lấy ra một bộ phận tu hành tài nguyên, cho tiểu hữu ngươi làm lễ vật, tiểu hữu có thể hay không nhìn tại trên mặt của ta, dừng tay như vậy." Kim Trầm quân chủ như cũ cười.
Hắn đã cho đủ Tô Tín mặt mũi.
Không chỉ có muốn Ô Sửu lấy ra một loại bảo vật, liền chính hắn đều lấy ra không ít tu hành tài nguyên làm lễ vật...
Muốn biết, tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, thiếu nhất chính là tu hành tài nguyên.
"Kim thần quân chủ..." Tô Tín bình tĩnh nhìn Kim Trầm quân chủ, "Xin lỗi!"
Ô Sửu biến sắc.
"Tô Tín tiểu hữu, thật sự một điểm hoãn hòa chỗ trống đều không có?" Kim Trầm quân chủ cũng nhăn lại đầu lông mày.
Hắn nguyên coi chính mình tự mình ra mặt, cho đủ Tô Tín mặt mũi, lại thêm lấy ra một bút không tầm thường tu hành tài nguyên làm lễ vật, có thể để Tô Tín nhượng bộ, nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá thấp ‌ Tô Tín.
Hay hoặc là nói, hắn ‌ có chút đánh giá cao chính mình.
Nếu như viện trưởng, hoặc là Phồn Quang lãnh chúa này chút đối với hắn có ân cường giả ra mặt, hắn có lẽ còn sẽ suy xét.
Có thể này ‌ Kim Trầm quân chủ, một vị bảy sao lãnh chúa mà nói, lần đầu tiên gặp mặt, Tô Tín dựa vào cái gì cho hắn mặt mũi?
"Không có bất ‌ kỳ hoãn hòa chỗ trống!"
"Ô Sửu, nhất định phải c·hết!"
Tô Tín thanh âm lạnh ‌ như băng kia ở trong thiên địa vang vọng.
Kim Trầm quân chủ vẻ mặt cũng trở nên hơi khó nhìn xuống đến, "Nếu như thế, cái kia tiểu hữu liền mời ly khai đi."
"Kim Trầm quân chủ, ngươi là nhất định muốn bảo đảm hắn?" Tô Tín hỏi.
"Đó là tự nhiên, Thản Sơn là ta bạn tốt, hắn nếu đến rồi ta bên người, ta tự nhiên sẽ hộ hắn chu toàn." Kim Trầm quân chủ nói.
"Vậy phải nhìn nhìn, ngươi là có hay không có cái này năng lực." Tô Tín sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng, sau lưng Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, nháy mắt ra khỏi vỏ, một luồng ngất trời kiếm ý bốc lên.
Vèo!
Tô Tín thân hình trực tiếp động.
Tình cảnh này, khiến bên cạnh Ô Sửu cùng áo trắng nữ tử gặp, đều thất kinh.
"Này Tô Tín... Quân chủ đại nhân đều đã nói rõ muốn bảo đảm ta, hắn lại vẫn dám động thủ?" Ô Sửu một mặt giật mình nhìn Tô Tín, hắn không biết Tô Tín từ đâu tới can đảm lớn như vậy dám như vậy làm việc.
Chẳng lẽ, thật làm Kim Trầm quân chủ tính khí tốt hay sao?
"Tô Tín, ngươi quá mức!" Kim Trầm quân chủ cũng một trận tức giận.
Hắn là không muốn trêu chọc Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, có thể cũng không đại biểu hắn hiện tại sẽ sợ hãi Tô Tín.
Bị giam tại thứ nhất Tuyệt Ngục, thông qua vô số chém g·iết quật khởi, trở thành quân chủ, không người nào là tâm ngoan thủ lạt hạng người?
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, Kim Trầm quân chủ đưa tay phải ra, chỉ là bình thường một quyền hướng Tô Tín nơi phương hướng nổ ra.
Oanh!
Nháy mắt không gian đều bị trực tiếp oanh mở, xuất hiện một ‌ mảnh chân không thông đạo.
Một cỗ kinh khủng yên diệt lực lượng hướng Tô Tín phun trào mà tới.
Tô Tín ngay lập tức phất tay chống đối, nhưng vẫn bị cái kia cỗ yên diệt lực lượng đánh lui một đoạn khoảng cách. ‌
"Không hổ là tại thứ chín khu giam giữ thực lực xếp hạng thứ ba quân chủ, tiện tay một đòn đều như vậy được, thực lực này, so với ta trước phiêu bạt thời gian gặp phải những bảy sao kia lãnh chúa, đều muốn mạnh hơn không ít." Tô Tín cười nhạt, mà trong mắt nhưng nổi lên vẻ hưng phấn hào quang.
Hắn đến thứ chín khu giam giữ, bản chính là vì khiêu chiến này chút quân vương cường giả, g·iết Ô Sửu, đều chỉ là tiện đường.
Mà trước mắt vị này ‌ Kim Trầm quân chủ thực lực, cũng đủ để để hắn hưng phấn.
Xèo!
Một tia chớp xẹt qua hư không.
Kim Trầm quân chủ nguyên coi chính mình tiện tay một đòn, đủ để chấn nh·iếp đến Tô Tín, để hắn tự nguyện rời đi, lại không nghĩ rằng Tô Tín trái lại càng thêm hưng phấn hướng hắn đánh tới.
Đồng thời một đạo rực rỡ chói mắt ánh kiếm bỗng nhiên sáng lên.
Đang nhìn đến đạo kiếm mang này trong nháy mắt, Kim Trầm quân chủ tròng mắt liền không khỏi co rụt lại.
"Bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu! !"
...
