Chương 467: Vấn đạo chi lộ

Vấn Đạo Trường, cổ xưa lại rộng lớn.
Đạo trường bên trong cực kỳ trống trải, chỉ ‌ có một cái cấm chế bao trùm loại nhỏ tìm hiểu không gian, tổng cộng hai mươi bốn tìm hiểu không gian.
Thông qua một viên đạo phù, Tô Tín tiến nhập trong đó một cái tìm hiểu không gian bên trong, đập ‌ vào mắt nơi chính là một mảnh đất trống, chính giữa đất trống bày thả một cái bồ đoàn, mà bồ đoàn phía trước, thì lại đứng vững vàng một cái chưa từng thắp sáng thanh đăng.
Tô Tín hít sâu một cái, để chính mình nội tâm triệt để yên tĩnh lại, lập tức mới vừa tới ‌ cái kia bồ đoàn trước, chậm rãi tọa hạ, vừa ngồi xuống, trước mặt cái kia ly thanh đăng liền tự động châm đốt.
Lúc sáng lúc tối ánh đuốc bắt đầu thiêu đốt, mà Tô Tín ý thức càng không tự chủ được bị này ánh đuốc hấp dẫn, từ từ trầm luân.
...
Đây là một phương cực kỳ hỗn loạn thiên địa.
Thiên hạ đại loạn, khắp nơi chư hầu, quân chủ chinh chiến, dân không liêu sinh, nhân tính điểm ‌ mấu chốt hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
Một toà vừa trải qua chiến loạn thành thị, bên đường nhất góc, một tên quần áo lam lũ tiểu khất cái chính ngồi chồm hỗm trong đó, gặm vừa lấy được bánh bao, mà Tô Tín, tựu đứng tại này tiểu khất cái bên cạnh, nhìn này tiểu khất cái.
Này tiểu khất cái, nhưng không nhìn thấy Tô Tín, xác thực nói, vùng thế giới này không ai có thể phát hiện hắn tồn tại, hắn cũng chỉ là vùng thế giới này một cái khách qua đường mà thôi.
"Tam Sửu, đi mau, vừa chiếm lĩnh này toà thành thị vị tướng quân kia, đã hạ lệnh tàn sát thành, lại không đi, chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Một tên lão ăn mày vội vội vàng vàng chạy tới, kéo tiểu khất cái liền hướng trong ngõ hẻm chạy trốn.
Tô Tín cũng tự nhiên theo vị này tên là Tam Sửu tiểu khất cái.
Có thể đi ngang qua ngõ hẻm một gian viện lạc thời gian, lại nghe được viện lạc bên trong truyền đến thê lương tiếng kêu cứu, vài tên quan binh đang viện lạc nội gian dâm nữ tử, cái kia chồng của cô gái, bao quát nàng hài tử đã sớm ngã xuống trong vũng máu.
"Này bầy súc sinh!"
Tam Sửu thấy vậy, ánh mắt nháy mắt biến được màu đỏ tươi, không chút do dự liền nhảy vào ngay giữa sân.
"Tam Sửu." Lão ăn mày kinh ngạc thốt lên.
Có thể này Tam Sửu căn bản chiếu cố không được như vậy nhiều, trực tiếp liền cùng cái kia vài tên quan binh chém giết cùng nhau.
Tô Tín lúc này mới nhìn thấy này Tam Sửu binh khí, chính là giấu tại bên hông một thanh cực kỳ sắc bén đoản kiếm, hắn rõ ràng chỉ có mười hai mười ba tuổi niên kỉ, có thể kiếm thuật nhưng cực kỳ bất phàm, vẻn vẹn chỉ là ba hai lần lại đem cái kia vài tên quan binh toàn bộ chém giết.
Nhưng mà hắn tuy rằng cứu cô gái kia, có thể cô gái kia nhìn thấy ngã vào trong vũng máu trượng phu cùng con nàng, cuối cùng nhưng lựa chọn múa đao cắt cổ.
Tam Sửu thấy vậy cắn chặt răng, nhưng cũng không thể tránh được.
Một lão một nhỏ hai ăn mày tiếp tục thoát thân, tốt tại hắn hai người vận khí không tệ, trốn khỏi một kiếp, phía sau hai người tiếp tục ở ‌ đây loạn thế phiêu bạt.
Tam Sửu tuy còn trẻ tuổi, nhưng thiên phú nhưng cực cao, một thân kiếm thuật càng ngày càng được.
Ba năm sau, lão ăn mày bởi vì vết thương lại cũ qua đời, Tam Sửu cực kỳ bi thương, nhưng cũng để trong lòng hắn kiên định hơn, phía sau hắn lại không lo lắng, một thân một mình ‌ trên thế gian phiêu bạt.
Hắn ghét cái ác như kẻ thù, lộ hết ra sự sắc bén, chỉ lấy ‌ kiếm trong tay, diệt hết thế gian bất bình.
Đi tới chỗ nào, hắn ‌ liền giết đến cái nào.
Nhỏ đến những thân hào kia ác lại, đạo phỉ vô lại, lớn đến người đứng đầu một thành, một quận quận trưởng, thậm chí một phương chư hầu quân vương... Phàm là làm xằng làm bậy, hắn liền lấy kiếm, chém giết.
Tại phiêu bạt xông đãng trong lúc, thực lực của hắn cũng càng ngày càng được, kiếm thuật cũng càng ngày càng cường hoành.
Địa vị của hắn tiếng tăm cũng càng ngày càng cao, có thể hắn không chút nào vì danh lợi lay động, như cũ kiên trì bản tâm làm việc, liền giống với một thanh chân chính tuyệt thế thần kiếm, triển lộ ‌ vạn ngàn phong mang.
Ba mươi tuổi thời gian, hắn đã trở thành một đời kiếm đạo cường giả, kiếm thuật cao, đủ để để vô số người làm ngước nhìn, mà hắn cũng đã trở thành vô số người trong mắt một phương hào hiệp, nhận vạn ngàn người kính ngưỡng sùng bái.
Có thể hắn như cũ không hề bị lay động, tiếp tục phiêu bạt tứ ‌ phương.
Mặc dù chưa từng thay đổi này loạn thế đại cục, nhưng cũng tại trong loạn thế, tận lớn nhất mỏng manh lực lượng.
Hắn cũng chưa từng cưới vợ, như cũ chưa từng có nửa điểm lo lắng, trong tay chỉ có một kiếm, và một thân hiệp gan nghĩa đảm, gặp phải khiêu chiến, gặp phải cường địch, hắn cũng từ không thối lui, đều là chính diện lấy kiếm nghênh, trải qua vô số lần sinh tử, tốt mười mấy lần, đều là tại sinh tử lơ lửng ở một đường.
Nhưng cũng chính bởi vì hắn phong mang quá lộ, rốt cục tại hắn 36 tuổi năm ấy, xuất hiện một vị cường địch.
Thực lực đối phương mạnh, căn bản không phải hắn có thể chống lại, nhưng dù cho như thế, hắn như cũ chưa từng có lùi bước chút nào, lấy kiếm trong tay, chủ động ứng chiến.
Cuối cùng, chờ hắn đem tự thân kiếm thuật hoàn toàn phát huy hoàn toàn tùy ý, phát huy vô cùng nhuần nhuyễn sau, vẫn là chết tại đó vị cường địch trong tay.
Có thể trước khi chết, hắn vẫn chưa nửa điểm hối hận, ngược lại, mặc dù thân chết, nội tâm hắn kiên trì, cũng liên tục chưa từng dao động.
Hắn là một cái kiếm khách chân chánh.
Kiếm hướng tới, quyết chí tiến lên, sắc bén không đỡ nổi!
Kiếm cực điểm, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, thà gãy không cong!
Này, chính là hắn suốt đời truy tìm chính là kiếm đạo.
Dù cho cuối cùng thân chết, cũng không đeo kiếm.
Từ đầu đến cuối, Tô Tín đều cùng ở đây Tam Sửu bên người, hắn thấy được Tam Sửu một đời, từ tiểu khất cái, đến cất bước thiên hạ kiếm khách, đến sau cùng một đời kiếm hiệp ngã xuống, hắn đều thấy ở trong mắt.
"Kiếm hướng tới, quyết chí tiến lên, thà gãy không cong, mặc dù chết cũng không tiếc!"
"Này, chính là Tam Sửu truy tìm chính là kiếm đạo cực hạn!" Tô Tín lầm bầm.
Cứ việc này Tam Sửu thực lực, bao quát hắn chưởng khống kiếm thuật, đối với Tô Tín cảnh ‌ giới này tới nói, hơi không đủ nói, nhưng kiếm đạo con đường, nhưng khiến hắn chấn động không gì sánh nổi.
Tam Sửu danh tự này, cũng đã bị Tô ‌ Tín vững vàng nhớ trong đáy lòng.
Liền hắn, cũng không nhịn được kính ‌ phục.
Vù. .
Hình tượng chuyển động, Tô Tín lại tới một vùng trời mới.
Đây là một mảnh trong băng thiên tuyết địa, bầu trời còn tại ‌ hạ lông ngỗng tuyết lớn, lạnh đáng sợ.
Mà ở đây một phương cổ xưa tông phái trước sơn môn, lít nha lít nhít đủ có hơn trăm cái thiếu niên quỳ ở đó, quần áo bọn hắn phần lớn đơn bạc, ở đây trong đống tuyết bị đông được run lẩy bẩy, có thể mỗi một người đều cắn răng kiên trì.
Trong đám người, có một tên hổ đầu hổ não thiếu niên, thẳng tắp quỳ ở đó, rõ ràng đông được sắc mặt tái xanh, tay chân đều đã triệt để cứng lên, có thể hắn ánh mắt lại chưa từng có chút dao động, chỉ là nhìn chòng chọc phía trước cái kia cổ xưa sơn môn, hắn thân thể cũng từ đầu đến cuối không có di động chút nào.
Tô Tín tựu đứng tại thiếu niên này bên cạnh.
Cứ như vậy, quỳ sát đầy đủ ba ngày ba đêm, đại đa số đã sớm không kiên trì được, bị mang tới đi xuống, chỉ còn lại sau cùng chừng mười người miễn cưỡng còn chống đỡ lấy, thiếu niên này, liền là một cái trong số đó.
Rốt cục, có người đi tới trước mặt hắn.
"Các ngươi đã thông qua tầng thứ nhất thử thách, nhưng muốn đi vào ta Vạn Kiếm Môn, còn phải tiến hành tầng thứ hai thử thách, từ hôm nay trở đi, mỗi người các ngươi mỗi ngày cần luyện tập vung kiếm năm nghìn lần!" Người đến nói.
"Cái gì?"
"Mỗi ngày vung kiếm năm nghìn lần?"
Trong đám người lập tức sôi sùng sục, chỉ có thiếu niên kia, như cũ không nói một lời, trong mắt kiên định không chút nào đổi.
Kể từ ngày đó, những thiếu niên này liền bắt đầu mỗi ngày luyện tập vung kiếm, mỗi ngày luyện tập năm nghìn lần, cũng chỉ là đơn giản vung chém, cũng không có tu tập bất kỳ kiếm thuật.
Một ngày, hai ngày...
Vừa mới bắt đầu, những thiếu niên này phần lớn còn có thể tiếp thu, có thể giằng co một tháng sau, đã có người dần dần không chống đỡ được.
Sau ba tháng, thử thách ‌ lại tăng lên nữa, mỗi ngày vung kiếm bảy ngàn lần!
Một năm sau, ‌ mỗi ngày vung mười nghìn lần!
Rất nhanh, ba năm qua đi.
Trước đây thông qua tầng thứ nhất thử thách những thiếu niên kia, cũng chỉ có một người, tiếp tục kiên trì, chính là tên kia hổ đầu hổ não thiếu niên, mà hắn từ vừa mới bắt đầu mỗi ngày vung kiếm năm nghìn lần, đến sau cùng mỗi ngày vung kiếm hai mươi nghìn thứ, đều tiếp tục kiên trì, mà từ đầu đến cuối không có nửa câu lời oán giận.
Mà tiếp tục kiên trì sau, Vạn Kiếm Môn môn chủ, tại chỗ thu hắn làm đệ tử thân truyền, vẫn là duy ‌ nhất đệ tử thân truyền, từ đó thiếu niên này bắt đầu rồi hắn con đường trưởng thành.
Thiếu niên thiên phú cũng không cao, tốc độ phát triển cũng không nhanh, này để Vạn Kiếm Môn bên trong rất nhiều người đều nghi hoặc, môn chủ vì sao muốn thu hắn làm duy nhất đệ tử thân truyền, thậm chí tại ngoại giới, cũng không có thiếu người chờ nhìn thiếu niên cười nhạo.
Có thể thiếu niên này đúng mực, vẫn là yên lặng tu tập kiếm thuật, mỗi ngày chăm chỉ luyện tập, trừ ăn cơm ngủ ở ngoài, những thời gian khác, toàn bộ dùng tại tu tập kiếm thuật trên.
Vẻn vẹn hai mươi năm sau, tại tất cả mọi người khó mà tin nổi bên trong, thiếu niên này càng đạt đến Động Hư chi cảnh, cùng Vạn Kiếm Môn chủ tương đương, kiếm thuật mạnh, càng là ‌ đứng đầu thiên hạ...
"Tâm như bàn thạch, kiên trì trong lòng nghĩ, đi không ngừng khổ tu, khổ luyện, phương mới có thể vấn đỉnh thiên hạ!"
"Thiếu niên này, từ hắn chuẩn bị bái vào Vạn Kiếm Môn một khắc đó bắt đầu, hắn tựu kiên định trong lòng nghĩ, biết đây là hắn duy nhất trở thành cường giả cơ hội."
"Quyết chí thề không di, đi không ngừng khổ tu, khổ luyện, nhìn như thẳng thắn, kì thực đại trí giả ngu, đây là hắn theo đuổi nói!"
Tô Tín hiểu rõ.
Hình tượng chuyển động, Tô Tín lại tới thứ ba cái thiên địa.
Vùng thế giới này, cùng Thánh Đao Giới, có chút tương tự.
Thế giới này 99% người, đều là lấy thương vì là binh khí, tìm hiểu thương pháp, cho tới kiếm thuật, đao pháp, phủ pháp các loại, ở đây phương thế giới bên trong, rất không được người tiếp đãi.
Hoang Thiên Tông, là thế giới này công nhận đệ nhất tông phái.
Tông chủ đương thời, cũng là Hoang Thiên Tông cường giả số một, vị này Hoang Thiên Tông tông chủ, sinh một đứa con trai, từ nhỏ thiên tư thông minh, nguyên tưởng rằng tương lai cũng nhất định là rồng phượng trong loài người, nhưng mà tự hắn thời kỳ niên thiếu, tại Hoang Thiên Tông Tàng Thư Các bên trong, trong lúc vô tình tìm được một môn xoàng kiếm thuật...
Từ bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền lại cũng không cách nào tự kiềm chế.
Hắn si mê ‌ với kiếm thuật, hoàn toàn đắm chìm vào trong đó, không cách nào tự kiềm chế, này để phụ thân của hắn, Hoang Thiên Tông vị tông chủ kia giận dữ.
"Ngu xuẩn!"
"Kiếm thuật, hạng gì thô ‌ không chịu nổi đồ vật, ngươi đi tu tập thì có ích lợi gì, này phương thế giới, nhất tinh xảo, lợi hại nhất là thương pháp, đó là lão tổ tông khổ tâm nghiên cứu để lại đồ vật, đó mới là ngươi chân chính cần phải đi nghiên cứu, đi tu tập con đường."
"Không, ta liền muốn tu ‌ tập kiếm thuật."
Đối mặt phụ thân trách cứ, từ trước đến nay đều không có làm trái qua cha mình thiếu tông chủ, lần thứ nhất xuất hiện Phản nghịch . ‌
Phía sau Hoang Thiên Tông tông chủ cũng nhiều lần đối với hắn tiến hành khuyên giải, trừng phạt, bất kể ‌ là mềm, cứng rắn toàn bộ đều đã vận dụng, có thể không dùng.
Vị này thiếu tông chủ, quyết tâm, liền muốn tu tập kiếm thuật.
Coi như đem hắn nhốt lại, để hắn diện bích hối lỗi, hắn tại phòng tạm giam bên trong, như cũ lấy tay chỉ vì là kiếm, nghiên cứu kiếm thuật.
Dù cho ngươi đem tay chân hắn toàn bộ trói chặt lên, hắn trong đầu suy tính, vẫn là kiếm thuật.
Cái kia Hoang Thiên Tông tông chủ đối với này cũng không thể tránh được, cuối cùng chỉ có ‌ thể mặc cho hắn.
Có thể phía sau không bao lâu, một lần bất ngờ, Hoang Thiên Tông tông chủ bị thương nặng, cảnh giới lớn hạ, Hoang Thiên Tông cũng mất đi đã từng đệ nhất tông phái địa vị, thậm chí từ từ bước vào nguy cơ.
Mà vị này thiếu tông chủ, nhưng một thân một mình tại Hoang Thiên Tông phía sau núi trên, kiến tạo một toà Kiếm Lư, phía sau vẫn chờ tại kiếm lư bên trong, chuyên tâm tu luyện kiếm thuật, không màng thế sự.
Thẳng đến ba mươi năm sau...
