Chương 889: Huyết Ô Ma Chủ

Vèo. .
Đủ có mấy chục đạo thân ảnh, đồng thời từ phía trước hư không lướt tới, cầm đầu là một tên phía sau gánh vác trọng kiếm lão giả khôi ngô.
Này lão giả khôi ngô cũng đã phát hiện Tô Tín năm người tồn tại, nhưng không có tránh ra, mà là trực tiếp hướng Tô Tín năm người lướt tới.
"Chẳng lẽ lại là tới c·ướp b·óc?" Tô Tín cau mày.
Lão giả khôi ngô đám người rất nhanh liền xuất hiện tại Tô Tín năm người trước mặt, ầm ầm ầm. . . Cái kia lão giả khôi ngô còn trực tiếp toả ra mạnh mẽ thần khí lực tức, áp bức mà tới.
"Lại vẫn có năm cái cá lọt lưới?"
Lão giả khôi ngô trên cao nhìn xuống, quan sát Tô Tín năm người, ở trong mắt hắn, Tô Tín năm người đều chỉ là phổ thông Chân Thần thôi.
"Ma Chủ đại nhân cử hành Huyết Ô thịnh yến, xung quanh mười hai toà thành thị, bao quát tương liên cương vực bên trong, tất cả Chân Thần nhất định phải toàn bộ tham gia, các ngươi năm cái, đi theo chúng ta." Lão giả khôi ngô lạnh giọng nói.
"Vị đại nhân này, chúng ta chỉ là đi ngang qua mảnh này cương vực mà thôi." Bạch Quỳnh lãnh chúa nói.
"Hừ, quan tâm các ngươi có phải hay không đi ngang qua, Ma Chủ đại nhân có lệnh, chỉ cần là ở đây mười hai toà thành thị cương vực trong phạm vi, đều được tham gia, các ngươi nếu thật là vừa vặn đi ngang qua, cái kia cũng chỉ có thể trách chính các ngươi xui xẻo."
Lão giả khôi ngô cười nhạo một tiếng, lập tức dặn dò nói: "Đem năm người bọn họ mang đi, dám phản kháng, trực tiếp g·iết."
Lúc này phía sau tựu có Chân Thần muốn lên trước, bỗng nhiên...
Ngoại trừ lão giả khôi ngô ở ngoài, cái kia hơn mười vị Huyết U bộ tộc Chân Thần thân hình tất cả đều lặng yên không tiếng động rơi xuống.
Cái kia lão giả khôi ngô cũng đột nhiên trừng lớn hai mắt, tràn đầy vẻ hoảng sợ, trước mặt hắn thiên địa cũng đã hoàn toàn biến mất, sau một khắc linh hồn ý thức, cũng bị triệt để yên diệt.
Chỉ là trong nháy mắt, lão giả khôi ngô một phương tất cả mọi người liền đều c·hết hết.
Này lão giả khôi ngô đã có Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng sức chiến đấu, như tại Sơ Thủy Giới bên trong phóng tới một toà phổ thông cương vực bên trong, tuyệt đối là mạnh nhất Chân Thần một trong, có thể tại Tô Tín công kích linh hồn trước mặt... Tùy ý một đạo công kích linh hồn, hắn đều không chịu nổi.
Tô Tín khoát tay, lão giả khôi ngô đám người lưu lại các loại bảo vật, Càn Khôn Giới liền tất cả đều hướng hắn trôi nổi lại đây.
Cũng mặc kệ là hắn, vẫn là chung quanh Đế Ngang, Bạo Vũ Vương mấy người, vẻ mặt đều khá là nghiêm nghị.
"Hắn vừa nhắc tới Ma Chủ, còn có Huyết Ô thịnh yến... Không có gì bất ngờ xảy ra, trong miệng hắn vị kia Ma Chủ, nên chính là Huyết Ô Ma Chủ." Đế Ngang nói.
"Huyết Ô Ma Chủ, tuy rằng cũng chỉ là một vị sơ đẳng bất hủ, nhưng thực lực nhưng phi thường được, đã tiếp cận cao đẳng bất hủ tầng thứ, cực không dễ trêu, chúng ta g·iết dưới tay hắn Chân Thần, rất có khả năng sẽ kinh động hắn." Bạo Vũ Vương nói.
"Đi nhanh lên!"
Năm người không có chút gì do dự, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng xa xa hư không lao đi.
Mà tựu tại cách bọn họ g·iết c·hết cái kia lão giả khôi ngô đám người cách đó không xa một toà to lớn pháo đài bên trong, hắc ám trên vương tọa ngồi xếp bằng một đạo huyết sắc thân ảnh, hắn ánh mắt hiện ra hồng quang, xuyên thấu hư không, nhìn một phương không gian độc lập bên trong, đang cử hành một hồi thịnh yến.
Huyết Ô thịnh yến, chính là từ hắn Huyết Ô Ma Chủ một tay tổ chức.
Này trên thực tế chính là một hồi g·iết chóc thịnh yến.
Xung quanh mười hai toà thành thị, vô số Chân Thần, không quản nguyện không nguyện ý đều phải tham gia, ở đây phương Huyết Ô không gian bên trong lấy các loại các dạng phương thức tiến hành điên cuồng chém g·iết, chém g·iết đến sau cùng, mười cái Chân Thần bên trong, chỉ có một người có thể tiếp tục sống sót. 
Mà có thể tại thịnh yến bên trong tiếp tục sống sót, mà sức chiến đấu mạnh nhất một nhóm Chân Thần, tựu có tư cách trở thành hắn ma phó.
Cuộc thịnh yến này, ngoại trừ cho hắn chọn người hầu ở ngoài, đồng thời cũng là vì cho hắn tìm niềm vui.
Hắn thích nhìn này chút nhỏ yếu Chân Thần, vì là sống tiếp, mà không thể không đem hết toàn lực, cuồng loạn đi chém g·iết.
Lúc này...
"Hắc hươu c·hết rồi?"
Huyết Ô Ma Chủ đầu lông mày bỗng nhiên nhăn lại, "Hắc hươu, là ta hao tốn không ít đánh đổi, rất không dễ dàng mới đạt được một tên ma phó, hắn thực lực, tại Chân Thần tầng thứ, tuyệt đối là đứng đầu nhất, tại vùng thế giới này có thể, có thể cùng hắn so sánh Chân Thần, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
"Là ai, có thể để hắn một điểm phản kháng lực lượng đều không có, trực tiếp đem hắn g·iết c·hết?"
"Là có cái khác Thần Vương ra tay?"
Huyết Ô Ma Chủ âm thầm trầm tư, "Hắc hươu cũng không phải ngu xuẩn, vô duyên vô cớ, sao dám đi chủ động trêu chọc Thần Vương?"
"Chẳng lẽ, là có cái khác Thần Vương, hết sức nhằm vào ta?"
"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ai có to gan như vậy, dám g·iết ta người!"
Huyết Ô Ma Chủ lúc này liền lên đường rồi.
Thần Vương cường giả, ít sẽ phải chịu thiên địa thời không trở ngại, có thể trực tiếp triển khai thuấn di, liên tiếp mấy lần thuấn di hạ, hắn liền đã xuất hiện tại cái kia lão giả khôi ngô hắc hươu đám người thân c·hết nơi.
Phía sau, hắn liền lấy mảnh này khu vực làm trung tâm, bắt đầu hướng xung quanh tìm tòi.
Tại mỗi một lần thuấn di hạ, Huyết Ô Ma Chủ sưu tầm tốc độ quá nhanh, mà giờ khắc này Tô Tín năm người, còn cũng không có tới được cùng chạy ra mảnh này cương vực, rất nhanh tựu bị Huyết Ô Ma Chủ đuổi kịp.
"Năm tên Chân Thần?"
Huyết Ô Ma Chủ cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, thấy được Tô Tín năm người tồn tại, hắn mặc dù là Thần Vương, nhưng Tô Tín năm người trên người cái kia ẩn giấu khí tức lệnh phù ra từ Vĩnh Hằng Lâu, hắn cũng không thể nhìn ra cái gì.
Bất quá...
"Hừ, Huyết Ô thịnh yến đều đã bắt đầu, xung quanh mười hai toà thành thị liên kết cương vực bên trong, lại vẫn có Chân Thần tồn tại?" Huyết Ô Ma Chủ trong mắt hiện ra ý lạnh, chỉ là hướng về Tô Tín năm người vị trí xa xa một chỉ.
Nhất thời một căn to lớn ngón tay xuyên thủng đất trời thời không, xuất hiện tại Tô Tín năm người bầu trời.
"Cẩn thận!" Bạch Quỳnh lãnh chúa hét lên kinh ngạc.
Năm người lập tức ra tay, rất nhẹ dễ liền đem này căn đánh g·iết mà đến lớn chỉ chống đỡ đỡ được.
Ong ong. . . Khủng bố uy thế tản đi, năm người thân hình cũng không thể không dừng lại.
Vèo!
Huyết Ô Ma Chủ thân hình nhưng xuất hiện tại năm người trước mặt.
"Dĩ nhiên không có c·hết?"
Huyết Ô Ma Chủ kinh ngạc nhìn trước mắt năm người.
Hắn đường đường Thần Vương, muốn tiêu diệt năm tên Chân Thần, ấn đạo lý tựu cùng bóp c·hết năm con kiến không có gì khác biệt, nhưng trước mắt này năm tên Chân Thần, tại hắn công kích hạ, dĩ nhiên không có một n·gười c·hết đi?
Đừng nói c·hết, hắn thậm chí không thấy năm người này có người nào tại vừa rồi công kích hạ b·ị t·hương?
"Này cỗ khí tức..." Huyết Ô Ma Chủ đồng thời cũng cảm ứng được xung quanh tràn ngập ra thần khí lực tức.
"Dị tộc?"
Huyết Ô Ma Chủ giật nảy cả mình.
Mà giờ khắc này Tô Tín năm người dàn hàng đứng chung một chỗ, cũng nhìn chằm chằm đến nơi Huyết Ô Ma Chủ.
"Này Huyết Ô Ma Chủ, còn thật đuổi theo tới?" Bạch Quỳnh lãnh chúa âm thanh thấp trầm, "Làm sao làm?"
"Hừ, như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một vị sơ đẳng bất hủ mà thôi, chúng ta không có đi gây sự với hắn, hắn lại vẫn chủ động đưa tới cửa?" Bạo Vũ Vương trên mặt hiện ra một tầng sát khí, "Giết hắn!"
"Giết!" Tô Tín cũng nói.
"Động thủ!" Đế Ngang trực tiếp phát sinh một đạo quát nhẹ.
Nhất thời, năm người đồng thời động.
Bạo Vũ Vương đứng mũi chịu sào, ầm ầm ầm. . . Kinh khủng hung lệ khí tức phun trào.
Bạo Vũ Vương trực tiếp biến thành một tôn to lớn hắc ám cuồng bạo Ma thần, này tôn Hắc Ám Ma Thần đủ có bốn cái cánh tay, đồng thời nắm một thanh đen kịt thạch côn, cực kỳ hung hãn đập ra, chỉ một thoáng thiên địa vỡ đất rung.
Cùng lúc đó, còn có vô tận lực hủy diệt lượng lan tràn ra, thấm vào chung quanh mỗi một tia không gian, từ mỗi cái phương hướng điên cuồng hướng Huyết Ô Ma Chủ yên diệt cắn g·iết mà tới.
"Mấy cái Chân Thần, dám chủ động hướng ta công kích?"
"Cười nhạo!"
Huyết Ô Ma Chủ xem thường, hắn một tay phất lên, một bàn tay đập tại đó hung hãn đập tới đen kịt thạch côn bên trên.
Nhưng mà thực sự tiếp xúc một khắc đó, Huyết Ô Ma Chủ nhưng giật mình phát hiện, cái kia thạch côn bên trong ẩn chứa uy thế, tựa hồ cũng không yếu hơn chính mình.
Tô Tín trong năm người bên, nói riêng về chính diện chém g·iết, thuần túy lực lượng v·a c·hạm, đích thật là Bạo Vũ Vương mạnh nhất.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Bạo Vũ Vương cái kia to lớn thân hình liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mà Huyết Ô Ma Chủ toàn bộ thân hình đều không khống chế được bay ngược ra ngoài.
Thân hình hắn còn chưa đứng vững, ở bên cạnh mặt khác một đạo quái vật khổng lồ bỗng dưng phủ xuống, cái kia quái vật khổng lồ vung lên lợi trảo, ào ào ào. . . Một trảo ra, phảng phất tê thiên liệt địa.
Oanh!
Huyết Ô Ma Chủ toàn thân đột ngột trào đãng thâm thúy mà u ám màu máu hào quang, thân hình hắn cũng đột nhiên tăng vọt đến trăm trượng cao, kinh khủng thần khí lực tức chấn động ra.
Rất rõ ràng, Huyết Ô Ma Chủ thần thể, muốn xa so với bình thường Thần Vương ngang tàng hơn nhiều lắm.
"Cút!"
Huyết Ô Ma Chủ một tiếng quát tức giận, bàn tay một phen, trực tiếp liền đem Đế Ngang cái kia thân thể cao lớn đánh vào phía dưới đại địa.
Có thể lúc này một thanh lặng yên không tiếng động linh hồn kim kiếm, đã hướng hắn oanh kích mà tới.
"Công kích linh hồn?"
Huyết Ô Ma Chủ sắc mặt rốt cục thay đổi.
Chuôi này linh hồn kim kiếm không có bất kỳ trở ngại chui vào hắn thức hải, nháy mắt oanh kích tại hắn linh hồn bên trên, cũng để hắn linh hồn nhận được kịch liệt chấn động, xuất hiện nhất định tổn thương.
Lúc này cái kia Vô Tận Hủy Diệt ở giữa hải dương có khủng bố hủy diệt chùm sáng liên tiếp bắn mạnh mà đến, Đông Hư Vương cái kia quỷ dị thân ảnh cũng xuất hiện tại phía sau hắn, một đạo lạnh lẽo đao quang cũng đã lướt ra khỏi.
Bạo Vũ Vương, Đế Ngang đều lại ra tay nữa, Tô Tín cũng ngưng tụ ra chuôi thứ hai linh hồn kim kiếm.
Huyết Ô Ma Chủ cái kia trăm trượng cao thân hình, nhưng là hơi chấn động một cái.
Phảng phất trực tiếp xuyên thấu không gian giống như vậy, thân hình của hắn tại năm người vây công bên trong đều đột nhiên bạo nổ lùi ra, nháy mắt lùi tới chiến trường tít ngoài rìa vị trí.
Huyết Ô Ma Chủ kéo ra khoảng cách, nhìn cái kia năm cái ở trong mắt hắn, bất quá là con kiến hôi Chân Thần, trong mắt nhưng tràn đầy chấn động.
"Một cái chính diện chém g·iết, lực lượng càng không chút nào yếu hơn ta?"
"Một cái chỉ riêng cái kia to lớn hình thể, tựu mang đến cho ta sức uy h·iếp mạnh mẽ, khiến ta đáy lòng cũng không nhịn được bay lên một tia kh·iếp đảm?"
"Một cái có thể đem tự thân lực hủy diệt đo xong mỹ thẩm thấu mỗi một tia không gian, hình thành đối với Thiên Địa thời không gần như hoàn mỹ phong tỏa, để ta căn bản không cách nào triển khai thuấn di?"
"Còn có một cái, thân hình hư vô mờ mịt, liền ta đều hoàn toàn không có cách nào bắt giữ, hơn nữa hắn thi triển đao pháp bên trong, còn tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, càng để ta đều có chút hãi hùng kh·iếp vía?"
"Cái cuối cùng, càng tăng kinh khủng, thi triển dĩ nhiên là công kích linh hồn, mà chỉ một cú đánh, tựu để ta linh hồn bị hao tổn?"
"Khá lắm, này năm cái Chân Thần, bất luận cái nào sợ đều có cùng một loại Thần Vương chính diện chống lại năng lực, mà một cái so với một cái đáng sợ."
"Năm người liên thủ, mà ngay cả ta cũng không là đối thủ?"
Huyết Ô Ma Chủ chỉ cảm thấy sau lưng đều có chút lạnh cả người.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, lấy hắn thực lực, dĩ nhiên sẽ không địch nổi chỉ là năm vị Chân Thần.
...
