Chương 607: Tuyệt vọng hạ điên cuồng

Này Bạch Húc lão nhân, triển khai cấm thuật, sức chiến đấu tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong tuyệt đối là phi thường đáng sợ, so với Mặc Thần, Man Phong Tử đều muốn ‌ mạnh hơn một đoạn dài đến, nhưng cùng Tửu Si loại kia nắm giữ cảnh giới thứ tư sức chiến đấu thiên tài so ra, vẫn là phải kém trên rất nhiều.
Mà Tô Tín, tại đi đến Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba thứ sau, thực lực tăng mạnh, sức chiến đấu đều đã hoàn toàn ngự trị ở Tửu Si bên trên, muốn giết này Bạch Húc lão nhân, tự nhiên rất nhẹ nhõm, thậm chí hắn vừa đều không có gì vận dụng chính mình tiên thiên ưu thế, ‌ liền đem nhẹ nhõm giết chết.
"Kiếm Nhất huynh đệ."
Man Phong Tử đi tới, nhìn cái kia Bạch Húc lão nhân thi thể, nhưng không khỏi thán phục, "Lão này sức chiến đấu, phỏng chừng đều nhanh theo kịp đội trưởng, có thể ở trong tay ngươi, dĩ ‌ nhiên không thể đi qua ba kiếm?"
"Sức chiến đấu của ngươi, sợ đều sắp tiếp cận cảnh giới thứ tư đi?" Man Phong Tử hỏi. ‌
Tô Tín chỉ là cười cười, không trả lời ‌ thẳng, mà theo hắn vẫy tay, cái kia Bạch Húc lão nhân Càn Khôn Giới liền hướng hắn bay đi qua.
Tô Tín đơn giản nhìn lướt qua.
"Này Bạch Húc nhà của ông lão đáy, đúng là bất phàm." Tô Tín kinh ngạc nói. ‌
Man Phong Tử cũng nhìn lướt qua, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, 'Lão này, bên người vừa còn theo người nữ đệ tử, ta còn tưởng rằng hắn sẽ cùng cái kia Thạch Phong thành chủ một dạng, đem chính mình tích lũy bảo vật, trước tiên giao cho đệ tử của hắn đây."
"Bất quá cũng coi như ‌ hắn thức tướng, bằng không, hắn nữ đệ tử kia, nhưng là không có như vậy dễ dàng rời đi."
"Ồ?" Tô Tín nhìn Man Phong Tử nhìn một chút, "Ngươi vừa trên người cô gái kia, động chút tay chân?"
"Đương nhiên, này Bạch Húc lão nhân, thật sự cho rằng ta là cái gì người lương thiện, tùy tùy tiện tiện tựu thả đệ tử của hắn ly khai?" Man Phong Tử cười nhạo, "Ta trên người cô gái kia lưu lại một ít thủ đoạn đặc thù, có thể để ta rõ ràng cảm ứng được nàng vị trí cụ thể."
"Vừa chúng ta nếu như không địch nổi cái kia Bạch Húc lão nhân, chẳng qua chúng ta rút lui trước, sau đó trực tiếp đi tìm hắn nữ đệ tử kia là được rồi, còn có, này Bạch Húc lão nhân như đem chính mình tích lũy bảo vật toàn bộ giao cho hắn nữ đệ tử kia... Vậy chúng ta hiện tại cũng có thể tiếp tục đuổi đi tới, từ hắn nữ đệ tử kia trong tay đoạt lại."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Man Phong Tử, tuy rằng tính tình thô lỗ chút, nhưng có thể tại Huyết Nhận quân sống sót đi lính lâu như vậy, về kinh nghiệm vẫn có chút lão đạo.
"Chém giết Bạch Húc lão nhân, chúng ta liền có thể trực tiếp đạt được năm mươi nghìn quân công, mà hắn tích lũy những bảo vật này gộp lại, bao nhiêu cũng có thể đáng cái hai mươi nghìn công trận chứ? Này một lần, chúng ta nhưng là vơ vét một con cá lớn." Man Phong Tử có chút kinh hỉ nói.
Tô Tín vẻ mặt đúng là bình thản, hắn vừa tới Huyết Nhận quân, cũng là lần thứ nhất nhận nhiệm vụ, đối với này chút công trận khái niệm còn không sâu, bất quá hắn biết muốn đi vào cái kia trong truyền thuyết Diễn Thần Cung, cần đầy đủ năm triệu công trận.
Năm mươi nghìn quân công, căn bản không đáng nhắc tới.
"Này Bạch Húc lão nhân, bao quát trước bị chúng ta chém giết Thạch Phong thành chủ bọn họ, bản thân, cũng không có sai lầm, đều chỉ là bị dính líu." Tô Tín quan sát phía dưới Bạch Húc lão nhân thi thể, có chút phiền muộn, thậm chí có chút thương hại.
Là Tổ Vu Thần Sơn phạm vào tội lớn, chọc giận vị lãnh chúa kia đại nhân, do đó làm cho cả Tổ Vu bí cảnh gặp xui xẻo, theo Tô Tín, Bạch Húc lão nhân, Thạch Phong thành chủ bọn họ, đều xem như là so sánh vô tội, chỉ là bị liên lụy.
Nhưng hết cách rồi, thế đạo chính là như vậy.
Giống tại lưu đày thế giới thời điểm, tùy ý một phương hoàng triều, hoàng chủ giận dữ, liền liên luỵ cửu tộc, thậm chí ngã xuống trăm vạn.
Mà Sơ Thủy ‌ Giới, so với lưu đày thế giới còn tàn khốc hơn nhiều lắm.
Này một lần, là Tổ Vu Thần Sơn phản bội vị lãnh chúa kia đại nhân, mà toàn bộ Tổ Vu bí cảnh là hoàn toàn từ Tổ Vu Thần Sơn thống trị, bí cảnh bên trong tất cả người tu luyện, đối với Tổ Vu Thần Sơn đều tuyệt đối cống hiến cho, chính bởi vì như thế, vị lãnh chúa kia đại nhân mới hạ lệnh đối với toàn bộ Tổ Vu bí cảnh tiến hành thanh tẩy.
Đạo cảnh bên trên hư thần tầng thứ, và đệ tứ cảnh cao tầng cường giả, đương nhiên phải toàn bộ tru diệt. ‌
Mà cảnh giới thứ ba, tại Tổ Vu Thần Sơn bên trong, cũng đã coi như là trung tầng , tương tự không có buông tha.
Có thể cảnh giới thứ ba trở ‌ xuống, nằm ở tầng thứ nhất, cảnh giới thứ hai tầng thứ Đạo cảnh, nhưng chưa bị liên lụy.
Chỉ tru diệt Tổ Vu Thần Sơn bên trong, cao tầng thứ cường giả, không có liên lụy người yếu, vị lãnh chúa này đại nhân, kỳ thực vẫn tính so sánh nhân từ.
Như đổi thành một vị thủ đoạn cực kỳ rất cay tà ác chút lãnh chúa, gặp phải phản bội, toàn bộ Tổ Vu bí cảnh e sợ đều sẽ bị trước nay chưa có giết chóc, liền những thế lực kia nhỏ yếu người tu luyện, có thể sống sót hay không, cũng là cái vấn đề.
Đúng lúc này...
Tô Tín cùng Man Phong Tử đồng loạt nhận được một đạo tin tức, là tin tức là bọn họ thứ chín tiểu đội trưởng Hồng Thần gửi tới.
"Thứ bảy tiểu đội, tại Tổ Vu bí cảnh sưu tầm trên đường, tao ngộ rồi cảnh giới thứ tư tồn tại, có hai vị quân sĩ, đã chết trận..."
Nhận được này tin tức, Tô Tín cùng Man Phong Tử biểu hiện đều biến được vô cùng nghiêm nghị.
Tổ Vu bí cảnh bao la cương vực bên trong, ngoại trừ không ít cảnh giới thứ ba phân tán giấu lên, còn có lẻ tẻ mấy vị cảnh giới thứ tư tồn tại, mà bọn họ Huyết Nhận quân những đội ngũ này, tại Tổ Vu bí cảnh bên trong quy mô lớn sưu tầm, như cùng cảnh giới thứ tư cường giả tao ngộ, đối phương một khi ra tay, tựu rất khả năng tạo thành có quân sĩ chết trận.
"Thứ bảy tiểu đội những quân sĩ kia, ta cũng nhận thức mấy cái, may là chúng ta từng cái từng cái tiểu đội đều là lấy hai người một tổ phân tán ra, bọn họ hiện tại mới chết trận hai người, như là cả tiểu đội liên hợp hành động, cái kia gặp phải thực lực mạnh mẽ cảnh giới thứ tư ra tay, e sợ chỉnh cái tiểu đội sẽ chết trận hơn một nửa quân sĩ." Man Phong Tử than nhẹ nói.
Huyết Nhận quân quân sĩ, tuy rằng tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, mỗi cái đều là cường giả, tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.
Có thể tại cảnh giới thứ tư trước mặt, vẫn là không có gì năng lực phản kháng.
"Hiện tại thứ bảy tiểu đội đã xuất hiện chết trận, vị kia đệ tứ cảnh tung tích cũng đã bị phát hiện, chúng ta bên này cái kia chi hoàn toàn do cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù tiểu đội, nhất định sẽ có cường giả ngay lập tức chạy tới, không tốn thời gian dài, vị kia cảnh giới thứ tư, phỏng chừng tựu bị sẽ chém giết."
"Có thể đây chỉ là thứ nhất vị, Tổ Vu bí cảnh nội ẩn giấu cảnh giới thứ tư, bao nhiêu vẫn là có mấy vị, hi vọng chúng ta thứ chín tiểu đội, có thể đừng gặp phải." Man Phong Tử nói.
"Ừm." Tô Tín gật gật đầu, nhưng nội tâm nhưng mơ hồ có chút mong đợi.
Hắn đúng là rất mong đợi mình có thể cùng cảnh giới thứ tư cường giả gặp, cũng rất hi vọng cùng chân chính cảnh giới thứ tư cường giả giao thủ, đương nhiên chỉ là loại thực lực đó tương ‌ đối bình thường, một loại tiêu chuẩn cảnh giới thứ tư, nếu như cảnh giới thứ tư bên trong cường giả đỉnh cao, cái kia hắn khẳng định cũng chỉ có chạy trối chết phần.
Hai người không có dừng lại lâu, rất nhanh liền rời ‌ đi.
Mà tựu tại Tô Tín cùng Man Phong Tử sau khi rời đi, vẻn vẹn chỉ qua nửa cái canh giờ.
Vèo!
Một tên trên người mặc áo trắng trung niên phụ nhân, bỗng dưng xuất hiện tại vùng hư không này.
Nàng quan sát đất đai dưới chân, cái kia Bạch Húc lão nhân thi thể đã bị xử lý xong, cũng không có lưu lại dấu vết, có thể xung quanh đây hư không vẫn như cũ còn sót lại một ít mạnh mẽ, nói khí tức.
"Bạch Húc trưởng lão chết rồi, nên chính là ở tại đây, bị Huyết Nhận quân người tìm tới, cũng giết chết." Áo trắng trung niên phụ nhân trong mắt mang theo lửa giận cùng oán hận.
Nàng đồng dạng cũng ẩn thân ở mảnh này khu vực, mà liên tục cùng Bạch Húc lão nhân ‌ liên tục giữ liên lạc, phát hiện đến Bạch Húc lão nhân thân chết, nàng mới chạy tới.
"Vũ Văn trưởng lão cũng đã chết, hắn một chết, toàn bộ Tổ Vu bí cảnh, còn ‌ sống cảnh giới thứ tư, tính cả ta, phỏng chừng đều không cao hơn năm vị!"
"Vũ Văn trường lao tại thân trước khi chết, đã thử đi giao thiệp, nhưng đối phương nhưng là một điểm cơ hội cũng không cho!"
"Cái này là hoàn toàn không cho chúng ta đường sống a! !"
Áo trắng trung niên phụ nhân nắm chặt hai tay, thân hình đều tại mơ hồ run rẩy, hai con mắt cũng từ từ biến được điên cuồng.
Bọn họ này chút may mắn còn sống sót cảnh giới thứ tư, biết được Tổ Vu Thần Sơn bị phúc diệt, mà cũng đoán được chính mình sẽ bị thanh toán sau, cũng thử nghĩ muốn cùng vị lãnh chúa kia đại nhân trận doanh cường giả đối thoại, nghĩ đổi lấy một tuyến sinh cơ, nhưng đối phương hiển nhiên không cho bọn hắn cơ hội.
Nhưng cẩn thận nghĩ cũng phải, đã đã trải qua một lần phản bội, vị lãnh chúa kia đại nhân, há lại sẽ lại tin tưởng bọn hắn?
"Nếu không cho chúng ta đường sống, vậy thì giết đi!"
"Coi như muốn chết, ta cũng sẽ không để cho các ngươi tốt qua! !"
Áo trắng trung niên phụ nhân tại vô tận tuyệt vọng bên dưới, trong đầu đã chỉ còn lại điên cuồng, nàng cũng sẽ không tiếp tục ẩn núp, mà là đồng dạng ở mảnh này khu vực, bắt đầu tìm tòi.
Huyết Nhận quân quân sĩ, là đang sưu tầm những cảnh giới thứ ba kia tung tích.
Mà nàng, làm cảnh giới thứ tư, nhưng là đem này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, xem là con mồi của mình.
...
Một mảnh to lớn ao đầm bên trong.
"Đừng giãy dụa."
Man Phong Tử cười vui cởi mở, thân hình lay động trực tiếp vung động chiến đao trong tay, mà tên kia vừa bị bắt tới cảnh giới thứ ba, thực lực qua quýt bình bình, liền hàng đầu trình độ đều không có đi đến, vẻn vẹn một đao, tựu bị Man Phong Tử chém giết.
"Thật nghèo."
Man Phong Tử mang theo này tên cảnh giới thứ ba lưu lại Càn Khôn Giới, trở lại Tô Tín bên người, khóe miệng còn đang oán trách.
"Đi thôi."
Tô Tín cười, hai người tiếp tục một đường sưu tầm.
Mà tại hắn hai người sau khi rời đi không bao ‌ lâu, cái kia áo trắng trung niên phụ nhân liền xuất hiện tại này ao đầm bầu trời, nàng có thể cảm nhận được này ao đầm bên trong còn sót lại nói, và uy năng gợn sóng.
"Xem ra ta lần theo ‌ phương hướng không sai." Áo trắng trung niên phụ nhân trong mắt mang theo một tia sát ý, lập tức liền hướng phía trước hư không cấp tốc lao đi.
Mênh mông giữa hư không, Tô Tín cùng Man Phong Tử hai người dàn hàng lướt đi, tại trên đường hai người đều toàn lực tràn ngập chính mình tâm linh ‌ ý thức, điều tra chung quanh hết thảy.
"Trước xuất hiện tại thứ bảy tiểu đội sưu tầm khu vực, còn khiến hai vị thứ bảy tiểu đội quân sĩ tử trận tên kia cảnh giới thứ tư, đã chết?" Tô Tín cùng Man Phong Tử đều đã chiếm được tin tức, bọn họ tại một bên sưu tầm đồng thời, cũng cùng thứ chín tiểu đội những đội viên khác đang trao đổi.
"Không thể khinh thường, Tổ Vu bí cảnh ẩn giấu cảnh giới thứ tư có thể cũng không chỉ có một vị kia." Hồng Thần căn dặn nói.
Thứ chín tiểu đội các thành viên, tự nhiên từng cái từng cái cẩn thận một chút.
Nhưng vào lúc này...
Man Phong Tử bỗng nhiên ngẩng đầu.
Tại ý thức của hắn cảm giác phạm vi bên trong, bỗng dưng xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.
Cái kia áo trắng trung niên phụ nhân vừa xuất hiện tại vùng hư không này, liền bỗng dưng ngẩng đầu, lạnh như băng ánh mắt, trực tiếp hướng Tô Tín cùng Man Phong Tử vị trí nhìn lại.
"Cảnh giới thứ tư! !"
Trong chớp mắt này, bất kể là Man Phong Tử vẫn là Tô Tín, đều lập tức cảnh giác.
...
