Chương 710: Chung cực tu hành Đạo Quả

17 triệu tinh ‌ thần, đã là một bút con số không nhỏ.
Muốn biết, trước đây tại không Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong làm đến sôi sùng sục lên, phần kia nhằm vào hắn giải thưởng quý giá, cũng mới một trăm nghìn tinh thần mà thôi, nhưng khi đó tựu dẫn đến đại lượng Hư Thần cường giả lom lom nhìn hắn.
Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, chung quy chỉ là một bọn cường đạo, mà tự thân tăng cao thực lực cũng cần tiêu hao tài nguyên, có thể từ trong tay bọn họ c·ướp đoạt đến này chút tinh thần, Tô Tín đã rất thấy đủ.
Sau đó, Tô Tín liền bắt đầu điều tra lên đối với mình ‌ hữu dụng tu hành tài nguyên đến.
Hắn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt một phần phần bảo vật danh sách liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, bí pháp loại, thần thông loại, binh khí loại, trân bảo loại các loại mỗi cái loại khác bảo vật, số lượng thực tại quá nhiều.
Tô Tín chỉ là thoáng dẫn dắt, nhất thời Cửu Kiếm một mạch, thần lực cường hóa một mạch, người chưởng khống một mạch tam đại thể hệ một ít phụ trợ bảo vật, cũng đều nhất nhất trình hiện ở trước mặt của hắn, trong đó còn có đại lượng tu hành này tam đại hệ thống cường giả lưu lại tâm đắc.
"Còn thật là vật gì đều có." Tô Tín than thở.
Đương nhiên, hắn hiện tại vẫn chỉ là một vị bốn sao lãnh chúa, nếu như đi đến năm sao, hoặc là càng cao tầng thứ, cái kia có thể nhìn thấy bảo vật tầng thứ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.
Tô Tín đơn giản xem một ít bảo vật tin tức, lập tức nhưng là trầm ngâm.
"Ta vừa từ Mặc Vân Đạo Viện tu hành trở về, tìm hiểu tam đại hệ thống, trước đều đã trải qua mỗi một lần truyền thừa, đầy đủ ta trong ‌ thời gian ngắn bên trong đi tìm hiểu, không cần thiết đi dựa vào một ít bảo vật phụ trợ tu hành."
"Cho tới cái khác một ít bí pháp, thần thông các loại, ta tạm thời cũng không cần."
"Đối với ta mà nói, hiện giai đoạn nhất cần phải nghĩ biện pháp đi tăng lên, hẳn là tu vi!"
Tô Tín ánh mắt hơi ngưng.
Tu vi, chính là người tu luyện căn bản, mà hắn hiện tại tuy rằng đã có bốn sao, thậm chí tiếp cận năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, có thể hắn tự thân tu vi, nhưng quá thấp, vẻn vẹn chỉ là hai tầng Thiên Hư Thần tầng thứ, mà vẫn là vừa đột phá không bao lâu.
"Tu vi tăng lên... Cảnh giới càng cao, cần thiết tích lũy thần lực tựu càng mênh mông hơn, tốc độ tự nhiên cũng là càng chầm chậm, ta trước tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, tốt như vậy tu hành hoàn cảnh hạ, đột phá Hư Thần một trọng thiên sau, như cũ hao tốn hơn 100 năm thời gian tích lũy thần lực, mới miễn cưỡng đột phá đi đến nhị trọng thiên."
"Đây nếu là tại ngoại giới, dựa vào chính mình bình thường tốc độ đi chậm rãi tu luyện tích lũy thần lực lời, không có mấy ngàn năm thời gian, e sợ đều không cách nào đem thần lực tích lũy đến nhị trọng thiên cực hạn." Tô Tín cau mày đầu.
Đi đến Hư Thần tầng thứ sau, thần lực tích lũy, đích xác rất chầm chậm.
Một loại một tầng Thiên Hư Thần, không dựa vào bất luận ngoại lực gì, thuần túy dựa vào chính mình tu luyện, đều cần trên ngàn năm trở lên thời gian, mới có thể đem tu vi tích lũy đến một trọng thiên cực hạn nhất, mà nhị trọng thiên thời gian tốn hao càng lâu.
Rất nhiều hai tầng Thiên Hư Thần, thường thường đều cần tu hành gần vạn năm, mới có thể đem tu vi tích lũy đến nhị trọng thiên cực hạn nhất.
Tô Tín làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, tuy rằng tu hành tốc độ nhanh hơn một ít, có thể hắn bất kể là thần lực vẫn là thân thể, cũng so với tầm thường người tu luyện còn mênh mông hơn mạnh mẽ, vì lẽ đó bình thường tu luyện, thời gian tốn hao đồng dạng không ít.
Hắn có thể không có nhiều thời gian như vậy, đi từ từ tích lũy thần lực, vì lẽ đó tự nhiên là hi vọng mượn một ít tăng cao tu vi bảo vật, đi ‌ tăng nhanh chính mình tốc độ tăng lên.
Mà tại Sơ Thủy Giới bên trong, người tu luyện tăng ‌ cao tu vi, sử dụng phổ biến nhất bảo vật, chính là tu hành Đạo Quả.
Tô Tín lập tức nhìn về phía ‌ tu hành Đạo Quả một hạng...
"Thích hợp Hư ‌ Thần tăng cao tu vi tu hành Đạo Quả, dĩ nhiên có đầy đủ sáu loại?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Sáu loại tu hành Đạo Quả, cũng chia làm sáu cái không cùng đẳng cấp.
Sơ Thủy Giới bên trong Hư Thần, một loại đều là dùng thứ sáu chờ tu hành Đạo Quả, đi tăng cao tu vi, loại này Đạo ‌ Quả hiệu quả bình thường nhất, nhưng tương tự cũng có thể ở mức độ rất lớn tăng nhanh bọn họ tu hành tốc độ.
Tô Tín trực tiếp từ thứ ba chờ tu hành Đạo Quả bắt đầu điều tra.
"Thứ ba chờ tu hành Đạo Quả, mỗi trăm năm nuốt phục một viên, dưới tình huống bình thường, một ngàn năm bên trong, cũng đủ để để một vị hai tầng Thiên Hư Thần ‌ tu vi tích lũy đi đến cực hạn nhất." Tô Tín trực tiếp lắc đầu.
Một ngàn năm, ‌ quá khá dài.
Tô Tín vừa nhìn về phía thứ hai chờ tu hành Đạo Quả. ‌
Thứ hai chờ tu hành Đạo Quả, mỗi hai mươi năm nuốt phục một viên, tổng cộng cần nuốt phục mười lăm viên, cũng chính là nói ba trăm năm, tựu có thể để một vị bình thường hai tầng Thiên Hư Thần tích lũy đạt đến đến mức tận cùng.
Ba trăm năm, tốc độ này, đối với rất nhiều hai tầng Thiên Hư Thần mà nói, đã rất nhanh rất kinh người, có thể Tô Tín vẫn như cũ cảm giác được chậm, lập tức hắn vừa nhìn về phía đệ nhất đẳng tu hành Đạo Quả.
Đệ nhất đẳng tu hành Đạo Quả, lại được gọi là... Chung cực tu hành Đạo Quả.
"Mỗi một năm nuốt phục một viên, bình thường hai tầng Thiên Hư Thần, chỉ cần năm đến sáu viên, liền đủ để đem thần lực tiếp tục đạt đến đến mức tận cùng, mà một ít nắm giữ đặc thù thể chất, thần lực tương đối mênh mông người tu luyện, tối đa mười năm, thần lực liền đủ để tích trữ đạt đến tới đỉnh phong!"
"Tối đa mười năm?"
Tô Tín con mắt rốt cục sáng.
Mười năm thời gian, đối với hắn mà nói, cũng không tính là quá lâu, hắn bất kể là đối với nói, tài nghệ, linh hồn chờ mỗi cái phương diện nhân tố, đã sớm vượt qua Hư Thần, đi đến lãnh chúa tầng thứ, chỉ là bởi vì thần lực tích lũy không đủ, tu vi mới không có cách nào tăng lên.
Như mười năm thời gian liền có thể đem tự thân thần lực tích trữ đạt đến đến mức tận cùng, do đó đột phá đi đến ba tầng Thiên Hư Thần, cái tốc độ này, hắn hoàn toàn có thể tiếp thu.
Tô Tín sau đó nhìn về phía chung cực tu hành Đạo Quả giá cả, nhưng trong lòng không khỏi một mụn nhọt.
Chung cực tu hành Thần quả, ba triệu tinh thần một viên.
Hắn thần lực so với người tu luyện bình thường còn mênh mông hơn nhiều lắm, muốn đem thần lực tích trữ đạt đến đến mức tận cùng, khẳng định cần mười viên chung cực tu hành Thần quả, cũng chính là đầy đủ 30 triệu tinh thần!
"Giá tiền này, cũng quá đắt một điểm." Tô Tín không khỏi nói thầm.
Hắn nhưng không biết, tại Sơ Thủy Giới bên trong, sử dụng chung cực tu hành Thần quả đi tăng lên thần lực, vốn là một cái cực kỳ xa xỉ chuyện.
Giống Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng chỉ có những chân chính kia thế lực lớn, hoặc là Thần Vương gia tộc, mới có cái kia ‌ sức mạnh, dùng chung cực tu hành Thần quả đi bồi dưỡng dưới trướng đệ tử thiên tài, cho tới tầm thường người tu luyện, có thể sử dụng thứ hai chờ tu hành Đạo Quả, đều đã coi như là cực kỳ may mắn.
Nếu như Tô Tín trước đáp ứng gia nhập một ít Thần Vương gia tộc, hoặc thế lực, lấy hắn thiên phú, kỳ thực cũng có thể không trả giá đạt được chung cực tu hành Thần quả, nhưng tiếc là, hắn cũng không có lựa chọn, bởi vậy này chút tu hành tài nguyên, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi tranh thủ.
"Giá tiền là quý, nhưng hiệu quả nhưng không gì sánh kịp." Tô Tín không khỏi trầm ngâm.
"Một bước chậm, ‌ từng bước chậm!"
"Nếu biết có chung cực tu hành Thần quả tồn tại, vậy ta tuyệt không khả năng dùng nhiều phí ba trăm năm thời gian, dựa vào thứ hai chờ tu hành Đạo Quả đi tích lũy thần lực."
"Muốn chọn, tựu chọn tốt ‌ nhất!"
"Cho tới cần tinh thần... Ta hiện tại trong tay là không đủ, nhưng cũng chỉ cần hơi hơi tiêu tốn chút thời gian, đi kiếm lấy là được ‌ rồi."
"Vĩnh Hằng Lâu bên trong, tựu có đại lượng kiếm lấy tinh thần cơ hội."
Tô Tín nắm chặt hai tay, trong mắt lập loè một tia lệ mang, trong lòng cũng đã làm ra quyết định.
...
Vĩnh Hằng Lâu bên trong, có thể tự hành tuyên bố, cùng nhận nhiệm vụ.
Mà nhận nhiệm vụ, căn cứ sao cấp tầng thứ, độ khó, đều là có tương ứng thù lao.
Tô Tín hôm nay là bốn sao lãnh chúa, có thể trực tiếp nhận bốn sao cấp nhiệm vụ, mà bốn sao cấp nhiệm vụ, cũng chia làm phổ thông cấp, nguy hiểm cấp, t·ử v·ong cấp, tuyệt cảnh cấp bốn loại bất đồng độ khó,
Phổ thông cấp nhiệm vụ, bình thường là làm cho người ta đảm nhiệm một ít hộ vệ, hoặc là đơn giản tay chân nhiệm vụ, tương đối muốn nhẹ nhõm dễ dàng, trừ phi gặp đến lớn biến cố, bằng không bình thường là rất ít xuất hiện t·hương v·ong, loại nhiệm vụ này thù lao tựu tương đối thấp.
Nguy hiểm cấp nhiệm vụ, tương đối sẽ thêm ra không ít nguy hiểm, cũng sẽ tồn tại nhất định t·ử v·ong xác suất.
Tử vong cấp nhiệm vụ, độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng, tỉ lệ t·ử v·ong cũng sẽ tăng cao không ít.
Hung hiểm nhất là tuyệt cảnh cấp nhiệm vụ, có người nói từng cái tuyệt cảnh cấp nhiệm vụ, tỉ lệ t·ử v·ong đều vượt qua năm phần mười trở lên.
Sơ Thủy Giới bên trong, tựu có một ít yêu thích tại bên bờ sinh tử du đãng, mượn một loại loại sinh tử rèn luyện đi tăng cao thực lực cường giả, ‌ tựu phi thường hứng thú với nhận này chút tuyệt cảnh nhiệm vụ, mỗi một lần nhiệm vụ, đối với bọn họ tới nói, đều là một lần khảo nghiệm to lớn, thực lực cũng sẽ nhờ đó đạt được tăng lên.
"Ta lần thứ nhất nhận nhiệm vụ, vẫn là muốn cẩn thận một chút, cái kia tuyệt cảnh nhiệm vụ tựu được rồi, trước tiên nhận cái t·ử v·ong cấp nhiệm vụ đi." Tô Tín lấy chắc chủ ý sau, liền tại bốn ‌ sao cấp bậc t·ử v·ong cấp nhiệm vụ bên trong bắt đầu chọn.
"Tựu cái này."
Chỉ là chốc lát, liền chọn trúng trong đó một cái ‌ nhiệm vụ.
...
La tâm Vĩnh Hằng Vực bên trong, có một mảnh xinh đẹp trang viên.
Mảnh này trang viên rất lớn, có thể giờ khắc này, nhưng đề phòng nghiêm ngặt, tại bên trong trang viên từng gian nóc nhà trên, có từng người từng người cường giả thủ trong đó, toàn bộ trang viên bên trong càng là đầy rẫy đại lượng hộ vệ, những hộ vệ này thực lực cũng còn cực mạnh, hầu như mỗi cái đều có Hư Thần trở lên tu vi.
Mà tại trang viên chính ‌ giữa nhất một gian nhà, càng là có thêm đại lượng hộ vệ thủ vệ, toàn bộ phòng ốc vẫn còn một lớp cấm chế bao phủ bên dưới.
Phòng ốc trước cửa, một tên ông lão tóc trắng lẳng lặng chờ ‌ đợi trong đó.
"Chủ nhân còn phải cần ‌ một khoảng thời gian, mới có thể trở về, có thể bên này... Cũng không biết có thể hay không chống được vào lúc ấy." Ông lão tóc trắng cau mày đầu, đáy lòng tràn đầy lo lắng.
Mà lúc này, kẹt kẹt.
Phòng cửa mở ra, một đạo mảnh mai thân ảnh chậm rãi đi ra.
Đây là người khuôn mặt tuyệt đẹp nhu nhược thiếu nữ, thiếu nữ tuổi cũng không lớn, tu vi cũng rất thấp, cũng còn không có bước vào Đạo cảnh, trong tay nàng còn ôm một cái đàn cổ.
"Lâm lão, phụ thân bên kia, còn không có tin tức sao?" Thiếu nữ nhẹ giọng hỏi dò.
"Tiểu thư yên tâm, chủ nhân rất tốt, không tốn thời gian dài liền sẽ trở lại đoàn tụ với tiểu thư ngươi, cho tới bên này cũng không chuyện, chủ nhân đã tại Vĩnh Hằng Lâu ban bố nhiệm vụ, gần một chút ngày đã có không ít cường giả tới rồi, nhất định sẽ hộ Vệ tiểu thư chu toàn." Ông lão tóc trắng ôn hòa nói.
"Hừm, để bọn hộ vệ, đều tận lực cẩn thận một chút, như không ngăn được đối thủ, có thể tự động rời đi, đừng trắng trắng làm m·ất m·ạng." Nhu nhược thiếu nữ nói.
"Là." Ông lão tóc trắng gật gật đầu.
Nhu nhược thiếu nữ lại đi trở về phòng bên trong, khép cửa phòng lại.
Mà giờ khắc này, từ Vĩnh Hằng Lâu bên trong chạy nhanh đến Tô Tín, cũng tại trang viên trước đại môn rơi xuống.
"Cái gì người?"
Từng đạo tiếng quát khẽ vang lên, lập tức tựu có đầy đủ hơn mười bóng người đồng thời lướt ra khỏi, đem Tô Tín vây vào ‌ giữa.
...
