Chương 1107: Hủy Diệt Thần Binh

Coong coong coong. .
Chỉ nghe được một trận phảng phất kim loại ‌ va chạm giống như âm thanh liên tiếp vang lên.
Cái kia còn như sợi ‌ tơ giống như đao quang, đều đã tiêu tan ra.
"Đều bị chặn ‌ lại sao?"
"Không đúng, nên có mấy đạo đao quang hắn không có thể ngăn hạ, là trực tiếp chém trên người hắn."
U Đao điện chủ nhìn về phía trước di chuyển hiện ra thân hình Tô Tín, hắn có thể thấy rõ Tô Tín bên ngoài ‌ thân Hủy Diệt Ma Y, đã bị đao quang xé rách ra.
Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là bên ngoài thân hộ thể thủ đoạn mà bị xé nứt đã, đối với Tô Tín tự thân thần thể, nhưng chưa tạo thành bất kỳ tổn hại.
Này để U Đao điện chủ trở nên hơi khó chịu. ‌
U Ám Ti Vũ Đao, đây chính là hắn mạnh nhất ‌ tuyệt chiêu.
Lại là đang thúc giục động Thiên Đạo lực lượng hạ triển khai, kết quả hiển nhiên như cũ không cách nào uy h·iếp được Tô Tín.
Mà giờ khắc này Tô Tín, hai con mắt chiến ý trào đãng, tại trước người hắn, đầy đủ 120 thanh thần kiếm trôi nổi tại đó, mỗi một thanh thần kiếm, đều tản ra cực kỳ mạnh mẽ khí tức.
"U Đao điện chủ, ta rất hiếu kì, lấy thực lực của ngươi, tại Sơ Thủy Giới rất nhiều Đạp Thiên cảnh cường giả bên trong, là ở vào hạng gì tầng thứ?"
"Tại Đăng Thiên Bảng hai mươi hai vị Đạp Thiên cảnh bên trong, ngươi lại có thể xếp vào bao nhiêu vị?"
Tô Tín chậm rãi mở miệng, âm thanh ở trong thiên địa này vang vọng ra.
"Ngươi là ý gì?" U Đao điện chủ khuôn mặt lạnh lẽo.
"Chỉ là tò mò mà thôi." Tô Tín cười nhạt.
"Trước nghe, Thiên Ma Hội mười ba vị điện chủ, đều chỉ là Đạo Tổ, mà ngươi vị này thứ nhất điện chủ, mặc dù âm thầm thành Đạp Thiên cảnh, nhưng nghĩ đến đột phá Đạp Thiên cảnh thời gian, nên không dài, nói như vậy, thực lực của ngươi tại Đạp Thiên cảnh bên trong, hơn nửa cũng thuộc về lót đáy."
"Đáng tiếc, nếu như ngươi có thể hơi hơi lại mạnh hơn một chút, thì tốt hơn."
"Vô liêm sỉ!" U Đao điện chủ giận dữ, hắn hiển nhiên là bị Tô Tín coi thường.
Tô Tín vẫn chưa lại nói thêm gì nữa, lại có một luồng mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng, lan tràn mà tới.
Ong ong. . .
Ở trước mặt hắn lơ lửng 120 thanh thần kiếm, tất cả đều phát sinh kiếm reo.
Theo sát liền cấp tốc ‌ hội tụ, tổ hợp lại với nhau.
Trong phút chốc, một thanh đủ có dài ba trượng thần kiếm màu đen, xuất hiện ở trong thiên ‌ địa này.
Kinh khủng lực hủy diệt lượng, hội tụ ở chuôi này thần kiếm ‌ màu đen bên trên.
Này, chính là Hủy Diệt Thần Binh!
"Đây là?"
U Đao điện chủ sắc mặt đã thay đổi.
Tựu tại hắn nhìn thấy chuôi này ‌ thành hình thần kiếm màu đen một sát na kia, cái kia trái tim tựu đột nhiên nhảy lên kịch liệt lên.
Hắn đáy lòng cũng một cách tự ‌ nhiên hiện ra một tia kinh sợ cùng sợ hãi.
Hắn là từ này thần kiếm màu đen trên, cảm nhận được uy h·iếp!
Uy h·iếp to lớn!
"U Đao điện chủ, thử một chút ta này một chiêu đi."
Tô Tín tiếng nói rơi xuống, cái kia nhẹ nhàng trôi nổi ở hư không thần kiếm màu đen, xèo một tiếng, nháy mắt xẹt qua hư không.
"Thật nhanh!"
U Đao điện chủ sắc mặt đại biến.
Không chỉ có nhanh, còn rất mạnh.
Thần kiếm màu đen qua, một đường như bẻ cành khô, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Cái kia ẩn chứa vô tận hủy diệt khí tức, phảng phất không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn cản ở trước mặt hắn.
Hơn nữa thần kiếm truy tìm nhân quả, để U Đao điện chủ liền tránh né cơ hội đều không có.
Ầm ầm ầm. . .
Liên tục tồn tại ở chung quanh cái kia khắp trời ám mây nháy mắt quay cuồng lên, tại Thiên Đạo lực lượng gia trì xuống, cũng bùng nổ ra thao thiên uy năng, mênh mông lưu sa bao phủ, trong khoảnh khắc tại U Đao điện chủ trước mặt, tạo thành tầng tầng lưu sa bình chướng.
Đồng thời U Đao điện chủ cũng ra sức vung động chiến đao trong tay.
Oanh két!
Chiến đao cũng nhanh như tia chớp đột nhiên bổ ra, bí mật mang theo Thiên Đạo lực lượng, đem uy năng cũng bắn ra đạt đến đến mức ‌ tận cùng.
Oanh! Oanh! Oanh!
Thần kiếm màu đen dễ dàng liền đem cái kia tầng tầng lưu sa bình chướng xuyên thủng nát tan, sau cùng lại trực tiếp va chạm tại U Đao điện chủ chiến đao bên trên.
U Đao điện chủ thần thể đều chấn động mạnh, theo sát thân hình nháy mắt lui nhanh ra.
Một lần nữa đứng vững sau, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn bắt được chiến đao tay phải, đều có chút hơi run rẩy, hắn thần thể nội bộ, cũng là một mảnh chấn động nổ vang, một tia máu tươi từ hắn bên miệng chậm rãi tràn ra.
"Thật là đáng sợ kiếm trận!'
U Đao điện chủ nội tâm không nhịn được kinh hãi.
Nhưng mà một lần đánh g·iết phía sau, chuôi này tản ra vô tận hủy diệt khí tức thần kiếm màu đen, nhưng tại giữa hư không vẻn vẹn chỉ là thoáng dừng lại, sau đó oanh! !
Hư không bị triệt để nát tan ra, thần kiếm màu đen như cũ không thể ngăn cản, tiếp tục hướng hắn đánh tới, cái kia uy năng tựa hồ so với lần thứ nhất oanh kích thời gian, còn muốn càng mạnh!
"Này uy năng, quá mạnh mẽ!"
"Một lần hai lần cũng còn tốt, muốn nhiều đến mấy lần..."
"Không ngăn được, ta không ngăn được!"
U Đao điện chủ lắc đầu, hắn đã minh bạch, mình không phải là trước mắt này Kiếm Nhất đối thủ.
Mặc dù hắn đã đem hết toàn lực, thậm chí đều đã đều có thể có thể thôi thúc Thiên Đạo lực, vẫn là không ngăn được đối phương này khủng bố kiếm trận.
"Hội trưởng, hội trưởng..."
U Đao điện chủ nội tâm có chút sợ hãi, hắn một bên cật lực chống đối Tô Tín kiếm trận oanh kích, một bên cũng vội vàng cấp sau lưng Thiên Ma Hội hội trưởng đưa tin cầu viện.
Thôn Thiên bộ tộc lần này nội loạn, Thiên Ma Hội m·ưu đ·ồ đã lâu.
Không chỉ có là Thiên Ma Hội, tựu liền sau lưng Thiên Đạo Minh, cũng đặc biệt coi trọng, đều bất cứ lúc nào chú ý Thôn Thiên bộ tộc nội bộ động tĩnh.
Khi Tô Tín hiện thân, xuất hiện tại Thôn Thiên bộ tộc bên trong thời gian, Thiên Đạo Minh cũng ngay lập tức tựu biết được tin tức.
"Kiếm Nhất..."
"Tự Thiên Quân Phủ ở ngoài đại chiến sau khi kết thúc không bao lâu, hắn liền ly khai Giới Ngoại Chi Địa, về tới Sơ Thủy Giới bên trong, những năm này, hắn mai danh ẩn tích, cũng chưa từng công khai lộ mặt qua, thật không nghĩ đến, hắn không xuất hiện thì thôi, vừa ‌ xuất hiện, tựu đã đột phá đi đến Đạo Tổ tầng thứ!"
"Hơn nữa, ấn U Đao điện chủ truyền về tin tức, này Kiếm Nhất trở thành Đạo Tổ sau, triển lộ ra sức chiến đấu, đã có thể so với Đạp Thiên cảnh!"
Đạt được cái này tin tức, Thiên Đạo Minh bên trong, đều một trận kinh khủng.
Tô Tín tốc độ tiến bộ, quá kinh khủng. ‌
Trước đây tại Thiên Quân Phủ ở ngoài, một mình hắn tựu có thể quét ngang rất ‌ nhiều Đạo Tổ, lúc đó sức chiến đấu tại toàn bộ Sơ Thủy Giới Đạp Thiên trở xuống, liền có thể bài tại đệ nhị.
Thật không nghĩ đến vừa mới qua đi ngăn ngắn ba ngàn năm, liền trực tiếp đột hư thành Đạo Tổ...
"Từ Vĩnh Hằng cảnh đến Đạo Tổ, cần dài lâu Tuế Nguyệt tích lũy, này Kiếm Nhất tu hành mới bao lâu, như thế đơn giản, tựu trực tiếp đột phá sao?"
"Một thành vì là Đạo Tổ, tựu nắm giữ Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu?"
Thiên Đạo Minh bên trong nhưng phàm là đối với Tô Tín có chút hiểu rõ người, không không cảm thấy chấn động.
Kỳ thực ở đây trong ba ngàn năm, bọn họ cũng không phải là một điểm động tác đều không có.
Bọn họ liên tục muốn đem Tô Tín tìm ra, sau đó để Đạp Thiên cảnh cường giả tự mình ra tay, đem bóp c·hết.
Có thể làm sao Tô Tín những năm này liên tục tại xa xôi cương vực bên trong phiêu bạt, lại chưa từng triển lộ thực lực, coi như là Đạp Thiên cảnh, cũng căn bản không tìm được hắn tồn tại.
Thiên Đạo Minh còn từng nỗ lực đối với Tô Tín nơi tông môn, Đế Tâm Các ra tay.
Có thể Đế Tâm Các bên trong, lại tựa hồ như phi thường đặc biệt che chở thủ đoạn, nên có Thiên Đạo Minh cường giả chạy tới Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực thời gian, này Đế Tâm Các, tựu biến mất không còn tăm hơi.
Dù cho là Đạp Thiên cảnh cường giả tự mình trước đi điều tra, cũng không tìm tới Đế Tâm Các nửa điểm dấu vết.
Bọn họ hết cách rồi, chỉ có thể chờ Tô Tín chính mình lộ ra tung tích.
Ai nghĩ Tô Tín này vừa xuất hiện, cũng đã là không Đạp Thiên ‌ cảnh chiến lực.
...
