Chương 1047: Bất kể đánh đổi

"Liền đỉnh cao Đạo Tổ, hắn đều có thể dễ dàng g·iết c·hết, nói đúng là, lần này tham dự vây giết rất nhiều cường giả, tuyệt đại bộ phận chỉ cần cùng hắn tao ngộ, cũng có thể bị hắn trực tiếp chém g·iết..."
"Có thể như quả không cùng hắn đụng mặt, không nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản hắn, thì lại làm sao hoàn thành đối với hắn phong tỏa, làm sao đem hắn đẩy vào tử địa?"
Thiên Tâm Tôn giả nội tâm kiên quyết.
"Giết!"
"Dù cho trả giá nặng nề, c·hết đi một ít Đạo Tổ, thậm chí đỉnh cao Đạo Tổ, cũng nhất định muốn nhân lúc lần này cơ hội g·iết hắn!"
Không tiếc hết thảy, g·iết c·hết Tô Tín.
Cái này cũng là vị kia Thiên Đạo Minh chủ tự mình hạ đạt mệnh lệnh.
Thiên Tâm Tôn giả lập tức cho Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả truyền đạt mệnh lệnh, đồng thời, hắn cũng bắt đầu phong tỏa tin tức.
Hắn không thể để này chút tham dự vây giết cường giả, biết được Tịnh Nhãn Thánh Tổ bị Tô Tín dễ dàng chém g·iết tin tức.
Bằng không, ngoại trừ nửa bước Đạp Thiên tồn tại, còn ai dám đi vây giết Tô Tín?
...
Mênh mông vô bờ hư không, Tô Tín chậm rãi đi về phía trước.
Tại chém g·iết Tịnh Nhãn Thánh Tổ sau, hắn vẫn chưa dọc theo cái kia một đường tuyến tiếp tục đi về phía trước, mà là lập tức tựu cải biến phương hướng.
Kỳ thực hắn nếu như đồng ý, lấy hắn thực lực hôm nay, cùng tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, hắn chỉ cần tại Vân U tôn chủ dẫn dắt hạ, dọc theo một phương hướng đột phá, nên rất dễ dàng tựu có thể hoàn toàn lao ra lần này vây giết, có thể cái này cũng không phải ý nguyện của hắn.
Hắn không vội vã hiện tại đã đột phá phong tỏa.
Hắn đáy lòng, cũng sớm có kế hoạch của chính mình.
Hắn rất có kiên trì, thì dường như thợ săn, tại an tâm cùng đợi thú săn tới cửa một loại.
Thiên Đạo Minh trận doanh lần này xuất động cường giả, số lượng cực nhiều, từng làn từng làn cường giả, đối với hắn tiến hành một tầng lại một tầng phong tỏa.
Đương nhiên đại bộ phận cường giả, đối với hắn cấu không thể thành uy h·iếp gì, nhưng cũng có mấy đường cường giả, là có thể chân chính mang đến cho hắn cực phiền toái lớn.
Đơn giản tại Vân U tôn chủ dẫn dắt hạ, hắn có thể liên tục tránh ra cái kia mạnh nhất mấy đường cường giả, chuyên môn đi gây sự với những cường giả khác.
Tô Tín một đường đi về phía trước, sau một thời gian ngắn, tại hắn phía trước, liền đồng thời xuất hiện ba bóng người. 
"Ba vị phổ thông Đạo Tổ?"
Tô Tín vẻ mặt hơi động, cũng nhận ra thân phận của đối phương, "Ba người này, bảo mệnh năng lực đều khá là được."
Tô Tín biết, nếu như không là đối với chính mình bảo mệnh năng lực có chút tự tin, phổ thông Đạo Tổ đừng nói ngăn cản hắn, liền xuất hiện ở trước mặt hắn dũng khí đều không có.
"Này Kiếm Nhất thực lực quá mạnh, đừng cùng hắn chính diện giao chiến."
"Thiên Tâm Tôn giả bàn giao nhiệm vụ, chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp, thoáng dây dưa hắn một quãng thời gian liền có thể."
Ba vị này phổ thông Đạo Tổ đạt thành nhận thức chung.
Bọn họ kéo thêm ở Tô Tín nhất thời, tại càng phía ngoài xa khu vực rất nhiều Thiên Đạo Minh cường giả đối với Tô Tín phong tỏa, tựu sẽ càng chặt một phần.
Ào ào ào. . .
Mênh mông hư không bỗng nhiên bay lên thấy lạnh cả người, chỉ thấy trong ba người tên kia áo trắng nữ tử thần thể tăng vọt, nàng thần thể óng ánh trong suốt, còn giống như hàn băng.
Bỗng dưng, càng hóa thành vô tận vụn băng tung bay ra.
Khắp trời vụn băng, tung bay tại xung quanh hư không mỗi một chỗ, mỗi một mảnh vụn băng trên, đều ẩn chứa nàng thần khí lực tức.
Trong đó có một bộ phận vụn băng còn ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành từng căn từng căn gai băng, hướng Tô Tín bắn mạnh mà tới.
Hai vị khác Đạo Tổ, cũng riêng phần mình triển khai thủ đoạn hướng Tô Tín đánh tới, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều cùng Tô Tín duy trì nhất định khoảng cách, hơn nữa bất cứ lúc nào chuẩn bị triển khai bảo mệnh lá bài tẩy.
"Thần khí lực tức trải rộng mỗi một góc?"
"Cũng có chút ý tứ."
Tô Tín nhìn xung quanh hư không phiêu tán đại lượng vụn băng, khóe miệng cũng lộ ra một tia tiếu dung, "Nếu không phân biệt được ngươi bản tôn, vậy liền toàn bộ yên diệt chính là."
Oanh! !
Khủng bố thần lực lăn lộn mà lên, bí mật mang theo bàng bạc hủy diệt quy tắc lực lượng, càn quét ra.
Tô Tín không có một chút nào lưu tình, trực tiếp triển khai g·iết chóc.
Ba vị này Đạo Tổ, tại Tô Tín trong tay vẻn vẹn chỉ kiên trì chốc lát, tựu trước sau có hai người bị Tô Tín trực tiếp g·iết c·hết, chỉ có một người ỷ vào đặc thù bảo mệnh thần thông, may mắn từ Tô Tín trong tay chạy thoát.
Cho tới b·ị c·hém g·iết hai vị kia Đạo Tổ, kỳ thực bọn họ thủ đoạn bảo mệnh xác thực không yếu, như gặp phải trước Tô Tín, bọn họ đều chắc chắn tại Tô Tín trong tay vượt qua hai, ba kiếm.
Nhưng hôm nay Tô Tín thực lực cường đại quá nhiều, ra tay toàn lực hạ, trực tiếp truy tìm nhân quả, bọn họ một kiếm đều đỡ không được, tự nhiên liền chạy trối c·hết cơ hội đều không có.
...
"Cái kia Kiếm Nhất, biết rõ ta Thiên Đạo Minh tại vây giết hắn, dĩ nhiên không có lập tức nghĩ biện pháp, tại ta Thiên Đạo Minh đối với hắn vây giết phong tỏa triệt để hoàn thành trước thoát thân?"
"Mà là không chút hoang mang, thay đổi phương hướng đi g·iết một đường khác cường giả?"
"Hắn là cảm giác được, ta Thiên Đạo Minh g·iết không được hắn? Vì lẽ đó, căn bản không thèm để ý ta Thiên Đạo Minh vây giết, mà muốn nhân cơ hội g·iết ta Thiên Đạo Minh cường giả?"
"Ha ha, tốt, rất tốt!"
Thiên Tâm Tôn giả trong mắt trào đi lại vô tận lửa giận, nhưng cùng lúc hắn lại khá là kích động.
Phẫn nộ, tự nhiên là bởi vì Tô Tín dám khinh thường Thiên Đạo Minh, quả thực hoàn toàn không có đem hắn Thiên Đạo Minh để ở trong mắt.
Kích động, nhưng là Tô Tín như vậy , tương đương với cho đủ hắn Thiên Đạo Minh cơ hội.
"Ngông cuồng!"
"Tự đại!"
"Kiếm Nhất, lần này, ngươi tất nhiên sẽ vì là ngươi tự đại, trả giá thật lớn!"
"Ngươi không muốn nhân cơ hội g·iết ta Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả sao? Tốt, ta để ngươi g·iết!"
Thiên Tâm Tôn giả bắt đầu một lần nữa điều hành lên.
Này một lần, hắn không lại triệu tập cường giả đi nghĩ biện pháp ngăn cản, dây dưa Tô Tín, mà là tùy ý bọn họ tựu phân tán tại Tô Tín phụ cận, để Tô Tín chính mình đi tốn đi tìm tìm những cường giả này săn g·iết.
Mà tại phía ngoài xa nhất khu vực, cái kia sức chiến đấu mạnh nhất mấy đường cường giả, thì lại phối hợp lại, từ từ hình thành một tấm lại không có bất kỳ chạy trốn cơ hội lưới lớn.
Hắn cũng không có hạ lệnh, để những không cách nào kia chống lại Tô Tín cường giả rút lui.
Bởi vì một khi như vậy, Tô Tín không tìm được cường giả săn g·iết, tựu sẽ bắt đầu toàn lực đột phá phong tỏa, tại đó mạnh nhất mấy đường cường giả chưa từng vào chỗ trước, Tô Tín tựu có khả năng chạy trốn.
Nói trắng ra là, chính là lấy Thiên Đạo Minh trận doanh một nhóm cường giả là mồi, hấp dẫn Tô Tín tại cùng một mảnh khu vực bên trong g·iết chóc.
Mà Thiên Đạo Minh những cường giả đỉnh cao kia thì lại nhân cơ hội hoàn thành đối với Tô Tín triệt để phong tỏa.
Tô Tín cũng không có khách khí.
Hắn rất dễ dàng, liền tìm tới Thiên Đạo Minh trận doanh từng đạo từng đạo cường giả.
"Bách Hộc Đạo Tổ!"
Tô Tín cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể, tản ra khủng bố khí tức, g·iết tới một tên ông lão mặc áo tím trước mặt.
Ông lão mặc áo tím kia là một vị đỉnh cao Đạo Tổ, sức chiến đấu không chút nào thua kém Tịnh Nhãn Thánh Tổ, tự nhiên cũng không có gì lo sợ, có thể giao thủ một cái...
"Nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu?"
"Làm sao khả năng?"
Bách Hộc Đạo Tổ trợn mắt.
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên có nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu, có thể vì sao Thiên Tâm Tôn giả, hoàn toàn không có sớm báo cho ta?" Bách Hộc Đạo Tổ mơ hồ có chút suy đoán, trong lòng không khỏi kinh nộ, nhưng đã chậm.
Một lát sau, Bách Hộc Đạo Tổ cũng bị Tô Tín chém g·iết.
...
"Bách Hộc Đạo Tổ cũng đ·ã c·hết?"
Thiên Tâm Tôn giả ngay lập tức tựu biết được tin tức.
"Hừ, Bách Hộc Đạo Tổ, đến từ núi ma bộ tộc, này núi ma bộ tộc trong ngày thường không thiếu từ ta Thiên Đạo Minh bên trong đạt được chỗ tốt, còn có vị kia núi ma bộ tộc tộc chủ... Bây giờ, cũng nên bọn họ vì là ta Thiên Đạo Minh làm ra một ít bỏ ra."
Thiên Tâm Tôn giả ánh mắt màu đỏ tươi mà lạnh lẽo.
Một vị đỉnh cao Đạo Tổ c·hết, vẫn chưa để trong lòng hắn có bất kỳ biến hóa nào.
...
