Chương 1033: Đăng Thiên Lộ

"Đại khai sát giới?"
Tô Tín cũng nghe rõ.
Chuyện giống vậy, trước đây tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, Quy Nguyên Giới mở ra thời gian, hắn cũng đã làm.
Chỉ bất quá khi đó hắn g·iết chóc, một là vì là trả thù cho hả giận, hai cũng là vì chấn nh·iếp những bởi ‌ vì kia tiền thưởng đối với hắn lên ý đồ xấu bọn đạo chích.
Nhưng lần này đi Giới Ngoại Chi Địa, nhưng là vì là để Thiên Đạo Minh tức giận, điên cuồng, do đó đem tất cả tinh lực, đều dùng đến đi đối phó ‌ hắn.
"Đương nhiên, Thiên Đạo Minh không dễ trêu, mặc dù Đạp Thiên cảnh xác suất lớn sẽ không tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa, có thể khó bảo đảm Thiên Đạo Minh thì sẽ không có thủ đoạn khác tới đối phó ngươi, vì lẽ ‌ đó ngươi tại đó, vẫn là được cẩn thận nhiều hơn, hết thảy đều phải lấy trước tiên bảo vệ tự thân tính mạng làm trụ cột." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Bên cạnh Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn, cũng đều rối rít gật đầu.
"Chúng ta hiện đang nói với ngươi này chút, đã là lừa gạt nữ đế đại nhân, nếu như ngươi lại xảy ra cái gì ngoài ý muốn... Nữ đế đại nhân lửa giận, chúng ta có thể không ‌ chịu nổi." Vũ Tôn nghiêm nghị nói.
Đừng nhìn A Thất tại Tô Tín trước mặt rất dịu dàng, nhưng cũng chỉ là tại Tô Tín một người trước mặt mà thôi.
Khả năng khác người khác, tư thế ‌ nhưng hoàn toàn khác nhau.
Phạt Thiên Nữ Đế danh hiệu, không phải là tùy tùy tiện tiện đúc thành.
"Tô Tín, cái kia Giới Ngoại Chi Địa, ngươi cũng trước tiên không cần sốt ruột, ngươi cùng nữ đế đại nhân lâu như vậy không thấy mặt, trước tiên có thể tốt tốt gặp nhau một quãng thời gian, qua chút thời gian lại đi, cũng không quan hệ." Bá Không Thần Vương nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín cười gật gật đầu.
Tô Tín cũng không có lập tức ly khai.
Mà là tại bí cảnh bên trong, ở ở lại, bồi tiếp thê tử của chính mình cùng con gái.
Này ở lại, chính là hai mươi năm.
Dưới chân núi, Tô Tín lười biếng nằm trong bụi cỏ phơi thái dương, A Thất cũng nằm tại một bên.
"Hai mươi năm, những ngày tháng này, cũng thật là nhàn nhã." Tô Tín khẽ cười.
Này hai mươi năm, hắn thậm chí đều chưa từng đi tu luyện, tựu toàn tâm toàn ý bồi tiếp thê tử của chính mình cùng con gái, hưởng thụ loại này đã lâu thích ý.
"Chuẩn bị rời đi?" A Thất hỏi.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, "Rất nhiều chuyện vẫn chờ ta đi làm, hơn nữa... Huyên Nhi cái kia nha đầu, cũng thúc ta quá nhiều lần."
A Thất trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi mở miệng, "Cẩn thận chút."
"Yên tâm, trước đây ta một thân một mình đi tới Sơ Thủy Giới, đều đi cho tới bây giờ trình độ như vậy, huống hồ là hiện tại?" Tô Tín thì lại cưới nói.
"Ta tin tưởng ngươi." A Thất cũng lộ ra tiếu dung, lập tức nhưng lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị xong tín vật đến, "Tín vật này, ngươi thu cẩn thận."
Tô Tín nhìn tín vật này nhìn một chút, liền đã minh bạch tín vật này công dụng, hắn cũng không có cự ‌ tuyệt.
"Đi rồi." Tô ‌ Tín đứng dậy.
Cùng ngày, Tô Tín liền lên đường rời đi Phần Tận Chi Địa.
...
Lục Nguyên tinh vực, chỉ là một phương cỡ trung tinh ‌ vực, nhưng cương vực như cũ cực kỳ bao la.
Lục Nguyên tinh vực bên ‌ trong tồn tại đại lượng thế lực, tông môn, từng cái từng cái quốc gia, càng là đếm không xuể.
Tô Tín đi tới Lục Nguyên tinh vực bên trong một phương tên là Mặc mưa môn tông môn trước, nhìn phía dưới có vô số người tu luyện tụ hợp lại một nơi, đang tiến hành một hồi đệ tử chọn lựa.
Những người tu luyện kia, đều chỉ là Chân Thần tầng thứ, mà tô tuyên, thình lình liền tại đó rất nhiều người tu luyện một trong.
"Huyên Nhi này nha đầu, hứng thú còn thật cao."
"Cũng đúng, nàng từ xuất sinh bắt đầu, tựu nằm ở đỉnh điểm, bị tất cả mọi người nâng trong bàn tay, hầu như không có bị cái gì ngăn trở, nàng tại lưu đày thế giới bên trong, nghĩ muốn cái gì đều được đạt được, có thể càng là như vậy, nàng ngược lại sẽ càng khát vọng, dựa vào thực lực của chính mình để chiến vật lộn."
"Bây giờ đến rồi Sơ Thủy Giới, nàng mới xem như là chân chính có trưởng thành sân khấu."
Tô Tín tâm linh lực lượng tràn ngập ra, liên tục đang chú ý con gái của chính mình.
Lưu đày thế giới những năm này, tại A Thất thủ đoạn hạ, sớm đã không có thiên địa hạn chế, tuy rằng tu hành hoàn cảnh còn không cách nào chân chính cùng Sơ Thủy Giới so với, nhưng cũng có thể dựa vào chính mình năng lực chậm rãi nhảy lên tới Đạo cảnh, Hư Thần, Chân Thần, thậm chí là Thần Vương tầng thứ.
Tô tuyên những năm này, tại chính mình nỗ lực cùng tài nguyên vun bón hạ, cũng đạt tới Chân Thần tầng thứ.
Mà hiện tại tô tuyên mong muốn, liền là không bị cha mẹ ảnh hưởng, thuần túy dựa vào chính mình, tại Sơ Thủy Giới bên trong từng bước một tiếp tục đi, vì lẽ đó Tô Tín vẫn chưa cho nàng làm an bài, mà là để bản thân nàng làm lựa chọn.
Này Lục Nguyên tinh vực, chính là tô tuyên lựa chọn.
Nàng không có lựa chọn trực tiếp dựa vào cha mẹ năng lực tiến nhập một ít hàng đầu thế lực lớn, đại tông môn bên trong, mà là đi tới một phương phổ thông ‌ tinh vực, dựa vào chính mình năng lực đi gia nhập một phương tông môn, lại từng bước một trưởng thành.
Tô Tín liên ‌ tục tại mặc mưa trước cửa nhìn kỹ, nhìn mình con gái cùng Lục Nguyên tinh vực bên trong đại lượng Chân Thần cùng cạnh tranh tranh tài, thẳng đến này so đấu triệt để kết thúc.
"Kết thúc."
"Thiếu một chút, th·ành h·ạch tâm đệ tử, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể trở thành là rất nhiều ‌ nội môn đệ tử một thành viên."
Tô Tín đối với kết quả này, cũng tịnh không cảm thấy bất ngờ.
Tô tuyên trên người chảy hắn cùng với A Thất huyết mạch, thiên phú kỳ thực phi thường cao, có thể vừa đến Sơ Thủy Giới, vừa mới bắt đầu thực sự tiếp xúc nơi này hết thảy, thiên phú của nàng, chỉ là còn chưa bắt đầu bộc phát ra thôi.
Dần dần, sự tiến bộ của nàng tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh, càng ngày càng chói mắt.
Coi như hiện tại chỉ là nội ‌ môn đệ tử, có thể đem đến, không hẳn không năng lực ép tất cả hạch tâm đệ tử.
"Nàng đã an tâm tiếp nhận rồi này nội môn đệ tử thân phận, không sai." Tô Tín nhìn tô tuyên biểu hiện, đáy lòng cũng khá là thoả mãn.
"Cổ Dao." Tô Tín mở ‌ miệng.
"Đại nhân." Cổ Dao Sơn chủ thân hình lập tức xuất hiện tại một bên.
"Ngươi là ta từ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong mang về năm vị Vĩnh Hằng cảnh một trong, trước lại một mực chờ tại Đế Tâm Các bên trong, rất ít lộ mặt, ngoại giới đối với ngươi hầu như không biết gì cả, mà ngươi lại là nữ tử... Kể từ hôm nay, Huyên Nhi tựu từ ngươi th·iếp thân bảo vệ."
"Nhớ kỹ, ngươi chỉ cần trong bóng tối bảo vệ liền có thể, đừng để Huyên Nhi biết được ngươi tồn tại, mà cũng phải là Huyên Nhi chân chính nhận được nguy cơ sống còn thời gian, ngươi mới có thể ra tay." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Cổ Dao Sơn chủ gật đầu.
"Lục Nguyên tinh vực, chỉ là một phương cỡ trung tinh vực, có Cổ Dao một vị Vĩnh Hằng cảnh trong bóng tối bảo vệ, nên đã đủ rồi, mặc dù thật có vạn nhất, Huyên Nhi trong tay, cũng có Vũ Tôn bọn họ cho bảo mệnh tín vật..." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn tuy rằng sẽ không can dự nữ nhi mình lựa chọn, nhưng đối với tô tuyên an toàn, nhưng nhất định phải thả tại thứ nhất vị.
"Ta đã đều có thể có thể không đi can dự nàng, bất quá, này nha đầu khởi điểm, so với lúc trước ta, vẫn là cao hơn quá nhiều." Tô Tín không khỏi nhớ tới mình ban đầu một thân một mình đi tới Sơ Thủy Giới cảnh tượng.
Hắn là từ lưu đày thế giới, bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới tới.
Mới vừa đến đến, tựu được trải qua tầng tầng so đấu tranh tài, mới có thể bái vào tông môn.
Mà vừa mới bắt đầu hắn vẫn chỉ là Đạo cảnh, từ một cái nho nhỏ giới vực bên trong bắt đầu quật khởi, hắn xung quanh cũng không có gì bảo vệ, thuần túy dựa vào năng lực của chính mình tại mỗi một lần sinh tử bên trong rèn luyện.
Mà lúc đó duy nhất có thể lấy che chở chính mình, cũng chỉ có hắn sư tôn.
"Sư tôn..."
Tô Tín lấy ra đưa tin lệnh phù đến, cùng mình ‌ sư tôn đưa tin.
"Tô Tín, ngươi chuyện, ta đã biết được." Bắc Minh cung chủ nói: "Đế Tâm ‌ Các bên này, ngươi không cần lo lắng."
"Đế Tâm Các tại Thiên Đạo Minh trước mặt, thực tại thái quá hơi không đủ nói, Thiên Đạo Minh không cần thiết hết sức tới đối phó, mà coi như thật vì là cho ‌ hả giận muốn ra tay với Đế Tâm Các, vi sư tự nhiên cũng có phương pháp đối phó."
"Làm phiền sư tôn.' Tô Tín nói.
"Thiên Mặc Quân đã trở ‌ về Đế Tâm Các, nghe hắn nói, thực lực của ngươi bây giờ, đã có thể sánh ngang đỉnh cao Đạo Tổ, vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Ta chuẩn bị tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa.' ‌ Tô Tín nói.
"Giới Ngoại Chi Địa?" Bắc Minh cung chủ hơi trầm ngâm, "Nơi đó cơ duyên ‌ rất nhiều, ngươi là có thể tại đó tốt tốt xông xáo, nhưng ghi nhớ kỹ, hết thảy cẩn thận, nơi đó bên ẩn chứa một ít hung hiểm, là ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng."
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín nhẹ thở ra một hơi.
"Nghe sư phụ lời, hắn đối với Giới Ngoại Chi Địa, tựa hồ cũng khá có giải?" Tô Tín vẻ mặt khá là cổ quái.
Bắc Minh cung chủ, liên tục rất thần bí, hơn nữa tầm mắt cao đáng sợ, rất nhiều ngoại giới không người biết chuyện, Bắc Minh cung chủ tựa hồ cũng biết.
Không chỉ là Giới Ngoại Chi Địa, tựu liền Sơ Thủy Giới vô số cường giả đều không cách nào đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa, Bắc Minh cung chủ đều biết một chút đầu mối.
Này để Tô Tín đối với chính mình sư phụ thân phận, càng thêm hiếu kỳ.
Có thể hắn sư tôn nếu không chủ động nói với hắn, tự nhiên có tác dụng ý, Tô Tín cũng là chưa từng hỏi dò.
"Đế Tâm Các đối với Thiên Đạo Minh mà nói, xác thực hơi không đủ nói, lại có sư tôn tọa trấn, nên sẽ không có hung hiểm gì, ta cũng có thể yên tâm, tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa xông đãng." Tô Tín ánh mắt biến được trở nên sắc bén.
...
Sơ Thủy Giới, tít ngoài rìa khu vực.
Nơi này đã không có lục địa, có chỉ là vô tận tối tăm hư không, tại vùng hư không này bên trong, còn mơ hồ tồn tại một ít trình xanh trắng hai màu đặc thù khí lưu, hãy theo không ngừng đi về phía trước, này xanh trắng hai màu khí lưu tựu càng ngày sẽ càng nhiều.
Cuối cùng, thì sẽ đến một mảnh hoàn toàn ‌ do xanh trắng hai màu khí lưu bao trùm hỗn độn hư không.
"Tô Tín."
Một đạo như tuyệt thế thần kiếm giống như thân ảnh, đã sớm tại đó chờ đợi.
"Lăng Uyên."
Tô Tín kết nối với trước, "Làm phiền còn phải ngươi tự mình mang ta tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa."
"Bá Không cùng Vũ Tôn, tạm thời còn không thể bại lộ tung tích, cũng chỉ có ta ra mặt." Lăng Uyên Kiếm Tổ mang theo một tia tiếu dung, "Đi theo ta, tại đi ‌ Giới Ngoại Chi Địa trước, ta trước tiên dẫn ngươi đi một địa phương."
Lăng Uyên Kiếm Tổ lúc này dẫn Tô Tín hướng phía trước lao đi.
Hai người tốc độ đều nhanh vô cùng, tại đầy rẫy xanh trắng hai màu khí lưu giữa hư ‌ không cấp tốc xuyên qua, chung quanh khí lưu cũng càng ngày càng dày đặc, dần dần đã hoàn toàn trở thành xanh trắng hai màu hỗn độn hư không.
Mà theo một ‌ đường đi về phía trước, không bao lâu, hai người liền đi tới Sơ Thủy Giới nhất tận đầu.
"Này, đây là cái gì?"
Tô Tín trong mắt lộ vẻ rung động, nhìn mình phía trước.
Chỉ thấy phía trước cái kia hỗn độn giữa hư không, ầm ầm ầm. . . Vô tận xanh trắng hai màu khí lưu điên cuồng vận chuyển, càng tạo thành một cái to lớn vô ngần xoắn ốc thông đạo.
Phảng phất thiên địa thời không tại vận chuyển...
Mấu chốt là, này thông đạo, quá khổng lồ.
To lớn vượt xa khỏi Tô Tín tưởng tượng.
Mà thông đạo bên trong, càng là dài lâu vô ngần, ánh mắt đạt tới, căn bản không nhìn thấy tận đầu, chỉ có thể nhìn thấy vô tận thâm thúy cùng thần bí.
"Tô Tín, ngươi hiện tại đã tới Sơ Thủy Giới nhất tận đầu, mà ngươi chứng kiến, liền là cả Sơ Thủy Giới thông hướng về ngoại giới duy nhất thông đạo, cũng được gọi là... Đăng Thiên Lộ!"
...
