Chương 1083: Trước ba trở xuống ta vô địch!

"Bất Tử Tôn ‌ Chủ, ngươi, có từng vấn đỉnh trước ba! !"
Thanh âm lạnh như băng nổ vang thiên địa, đồng thời cũng khiến Bất Tử Tôn Chủ đầu một trận nổ vang.
Mà tựu tại đó khủng bố nắm đấm chân chính đập ra chớp mắt, Bất Tử Tôn Chủ trong lòng dâng lên cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, càng là nháy mắt nhảy lên tới cực ‌ hạn.
Hắn đã dùng hết khả năng đi ngăn cản, cái kia trường côn màu đỏ sậm liên tục vung ‌ ra.
Hắn còn thi triển quy tắc bí thuật, có đại lượng quy tắc lực lượng bốc lên, tạo thành tầng tầng Thác nước .
Có thể cú đấm kia... ‌
Đủ để để ở đây tất cả cường giả xuất phát từ nội ‌ tâm run sợ một quyền.
Nó vô tình oanh mở trước mặt hết thảy, chỗ đi qua, tấc thảo không sinh.
Hết thảy hết thảy, toàn bộ sụp đổ tan rã.
Hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý.
Quyền này đầu, mặc dù trên đường hao phí nhất định uy thế, nhưng sau cùng, như cũ chuẩn xác không có nhầm, đánh vào Bất Tử Tôn Chủ thần thể bên trên.
Chỉ một cú đánh, Bất Tử Tôn Chủ thần thể hạch tâm liền b·ị t·hương nặng, gần như tan vỡ.
Hắn khí tức, lập tức uể oải hạ xuống.
"Dĩ nhiên, mạnh thành như vậy?" Bất Tử Tôn Chủ một mặt ngạc nhiên.
Sau một khắc, đường đường Đạp Thiên tồn tại, ngay ở đây rất nhiều cường giả mặt, hắn càng là điên cuồng chạy trốn lên.
Hết cách rồi, hắn không thể không trốn!
Thanh Ngưu Đạo Tổ vừa cú đấm kia, mạnh khiến hắn nghẹt thở.
Hắn có thể cảm thụ được, cú đấm kia ẩn chứa kỹ năng Nghệ Huyền huyền bí, cảm ngộ, muốn hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn.
Tầng thứ này tài nghệ, cảm ngộ, tại hắn đã giao thủ cường giả bên trong, e sợ chỉ có trước đây cái vị kia Phạt Thiên Nữ Đế Triệu A Thất, mới có thể càng hơn một bậc.
Hiển nhiên, Thanh Ngưu Đạo Tổ nói tới, tại Giới Ngoại Chi Địa, Đăng Thiên Bảng Trước ba trở xuống ta vô địch, đây cũng không phải là vui đùa.
"Không trốn nữa, ta phải ‌ c·hết!" Bất Tử Tôn Chủ kinh hồn bạt vía.
Có thể hắn vừa có hành động, tại xung quanh hư không, ong ong. . . Một luồng màu tím đậm sương mù liền bao phủ bao ‌ phủ mà tới.
Mà chỉ là nháy mắt, màu tím đậm sương mù liền bao phủ toàn bộ chiến trường.
"Lục Minh Tử Sát!"
Bất Tử Tôn Chủ sắc mặt đại biến.
Lục Minh Tử Sát... Tại Sơ Thủy Giới bên trong, hung danh hiển hách.
Đây là một chuyên môn dùng cho ‌ khốn địch đáng sợ sát trận, này sát trận một khi thành hình, liền Đạp Thiên cảnh, đều cần phải hao phí chút thủ đoạn mới có thể phá vỡ.
Có thể tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, Đạp Thiên cảnh thực lực nhận được áp chế, nghĩ muốn phá vỡ này Lục Minh Tử Sát, độ khó liền muốn lớn nhiều ‌ lắm.
Ngoài ra, Lục Minh Tử Sát, một loại cũng ‌ cần người sớm bố trí.
"Lúc nào?"
Bất Tử Tôn Chủ đều không biết này Lục Minh Tử Sát là lúc nào bị người bố trí.
Hắn rất cẩn thận, trước đi tới nơi này Thiên Quân Phủ ở ngoài thời gian, cũng trong bóng tối từng điều tra một phen, chỉ phát hiện thế lực khắp nơi, tộc quần liên thủ bố trí, dùng cho vây giết Tô Tín trận pháp, nhưng không có cái khác trận pháp cái bóng, càng đừng nói này đáng sợ Lục Minh Tử Sát.
Hắn nhưng không biết, Trích Tinh Lâu lần này chính là lấy chém g·iết Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn tại làm làm mục tiêu, vì lẽ đó sớm liền chuẩn bị Lục Minh Tử Sát .
Mà đem này một sát trận đặt tại mấy viên đặc thù tín vật bên trong, mà tựu tại Bất Tử Tôn Chủ ra mặt, ra tay với Tô Tín thời gian, Thanh Ngưu Đạo Tổ liền đã bắt đầu bố trí.
Hắn chỉ cần đem cái kia mấy viên tín vật thả tại đặc biệt vị trí, sau đó thôi thúc liền có thể, rất dễ dàng tựu hoàn thành.
Mà cái kia màu tím đậm sương mù tràn ngập toàn bộ chiến trường, cũng là tạo thành tầng tầng trở ngại ràng buộc, hoàn toàn phong tỏa Bất Tử Tôn Chủ trốn đi không gian.
Thanh Ngưu Đạo Tổ đã t·ruy s·át mà tới.
Oanh! !
Khủng bố uy thế hạ xuống lần nữa.
Cái kia màu tím đậm sương mù cũng điên cuồng trào đãng đi qua.
Tại chiến trường xung quanh, đến từ thế lực khắp nơi, tộc quần các cường giả, mỗi một người đều trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn trước mắt tình cảnh này.
Màu tím đậm Lục Minh Tử Sát điên cuồng xung kích xuống, bọn họ chỉ nhìn thấy một viên kiêu dương đang điên cuồng triển khai công kích, viên kia viên nắm đấm đập ra, mỗi một viên đều tựa như là trực tiếp đập tại bọn họ trong trái tim giống như vậy, làm bọn họ run rẩy sợ hãi cực kỳ.
Cái kia kinh khủng uy thế, càng là làm bọn họ kinh hãi gần c·hết.
Vẻn vẹn mấy quyền sau đó, Bất Tử Tôn Chủ đã gần như không có khí tức.
Hắn sắc mặt nhợt nhạt không có nửa điểm màu máu, liền tự thân thần thể, đều không cách nào duy trì nữa, đã suy yếu đến rồi cực hạn.
Bất Tử Tôn Chủ miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn phía trên Thanh Ngưu ‌ Đạo Tổ, nhưng là bi thảm nở nụ cười.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, chính mình sẽ có một ngày, càng ‌ sẽ bị một vị Đạo Tổ đánh như vậy thê thảm.
Toàn bộ hành trình, hầu ‌ như không có bất kỳ sức hoàn thủ.
"Bất Tử Tôn Chủ, này trời cao mây nhạt, ‌ là cái nhắm mắt tốt khí trời."
"Ngươi, an tâm lên đường thôi.'
Thanh Ngưu Đạo Tổ âm thanh tại này Thiên Quân Phủ ở ngoài, lại lần nữa vang lên.
Thân hình của hắn thì dường như một viên to lớn thái dương, theo tay phải nắm chặt, lập tức vừa có cực kỳ kinh khủng uy thế, ở trong tay hắn bắt đầu ngưng tụ.
Oanh! !
Đồng dạng không thể ngăn trở một quyền, trực tiếp đập tại Bất Tử Tôn Chủ thần thể bên trên.
Bất Tử Tôn Chủ thần thể, lúc này bị triệt để đập bạo nổ, liền thần thể hạch tâm đều triệt để tan vỡ nát tan, chỉ lưu lại cái kia trường côn màu đỏ sậm, vài món bảo vật, một viên Càn Khôn Giới lưu lại.
Cái kia bao phủ thiên địa màu tím đậm sương mù cũng bắt đầu tiêu tan, hết thảy, tựa hồ cũng lắng xuống.
Có thể Thiên Quân Phủ ở ngoài, đã sớm yên lặng như tờ, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
Vắng ngắt cực kỳ!
"Bất Tử Tôn Chủ khí tức, hoàn toàn biến mất?"
"Bất Tử Tôn Chủ, c·hết rồi?"
"Đường đường Đạp Thiên tồn tại, tựu c·hết như vậy?"
Rõ ràng đều là tận mắt thấy Bất Tử Tôn Chủ bị trực tiếp đánh g·iết cảnh tượng, có thể trên sân tuyệt đại đa số cường giả, vẫn như cũ một bộ khó tin biểu hiện.
Hầu như không ai dám tin tưởng trước mắt tình cảnh này, là thật.
Tuy rằng nơi này là Giới Ngoại Chi Địa, bởi vì cơ duyên bảo vật, hoặc là một ít tự nhiên hung hiểm duyên cớ, c·hết đi mấy vị phổ thông Đạo Tổ, đỉnh cao Đạo Tổ, thậm chí coi như tình cờ c·hết đi một vị nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, đều tính không được cái gì.
Có thể hiện tại c·hết ‌ tại trước mặt bọn họ Bất Tử Tôn Chủ, nhưng là trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại a! !
Cao cao tại thượng Đạp Thiên tồn tại, rất nhiều người cảm giác được, mình có thể chính mắt thấy được một mặt, cũng đã là rất may mắn chở.
Kết quả vị này Đạp Thiên cảnh, tựu ngay trước mặt bọn họ, bị người mấy quyền trực tiếp đánh g·iết... ‌
"Thanh Ngưu Đạo Tổ!"
Đám người dồn dập ngẩng đầu, hướng chiến trường hạch tâ·m đ·ạo nhân ảnh kia nhìn sang.
Mà giờ khắc này Thanh Ngưu Đạo Tổ, đã đem Bất Tử Tôn Chủ c·hết rồi lưu lại rất ‌ nhiều bảo vật nhận lấy, sau lưng của hắn vị này to lớn vô ngần chiến thần bóng mờ đã tiêu tan, hắn trên người cái kia khủng bố khí tức, cũng hoàn toàn lắng xuống.
Thần sắc hắn như cũ rất bình thản, lạnh lùng, cũng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, phảng phất oanh g·iết Bất Tử Tôn Chủ, đối với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì đặc biệt chuyện không bình thường một loại.
"Thiên Đạo Minh những người kia, đều chạy mất sao?"
Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn quanh chiến trường xung quanh, đã không nhìn thấy Thiên Đạo Minh trận doanh bất kỳ một vị cường giả tồn tại.
Giống Cổ Chiến Đế Tổ, thấy tình thế không ổn, cũng đã chạy trốn.
Hắn đem toàn bộ tinh lực đều dùng đến diệt g·iết Bất Tử Tôn Chủ, cả kia Lục Minh Tử Sát, cũng là toàn lực bao phủ hướng Bất Tử Tôn Chủ một người, tự nhiên hoàn mỹ kiêng kỵ những người khác.
Nhưng chỉ cần có thể g·iết Bất Tử Tôn Chủ, cái khác đổ không sao.
...
