Chương 925: Lần thứ nhất chém yêu

"Yêu ma đến!"
"Chạy mau!"
Một trận tiếng ồn ào bỗng nhiên vang lên, toàn bộ Thiên Nghi Thành đều triệt để loạn cả lên.
"Trong thành đến yêu ma?' ‌
Đổng gia bên trong cũng là một mảnh chấn động.
"Nhanh, tất cả cấp sáu trở lên võ giả nhanh đi nghênh chiến, những người khác tất cả trốn hướng về mật thất!" Đổng lão gia tử lập tức hạ lệnh.
"Tín nhi." Đổng Thanh Hà ngay lập tức nghĩ tới chính là Tô Tín, "Thành nhi, nhanh, nhanh đi tìm ngươi biểu đệ, hắn đi đứng không tiện, ngươi mau mau mang hắn đi mật thất."
"Được rồi cô." Đổng Thành lập tức vắt chân lên cổ hướng về Tô Tín nơi ở lao nhanh.
Nhưng không biết, tựu tại yêu ma kia vừa bị phát ‌ hiện thời gian, Tô Tín tựu đã lên đường hướng Đổng phủ ở ngoài đi.
...
Thiên Nghi Thành nhất phồn hoa trên đường phố, một ít phòng ốc đều đã sụp xuống.
Tại đường phố trung ương nhất, cái kia như khói đen giống như yêu khí, tràn ngập toàn bộ đường phố, một đầu cao ba mét yêu ma đang bị một đám người loại võ giả vây công.
Này đầu yêu ma toàn thân che lấp sương mù màu đen, không nhìn thấy cụ thể thân thể, vẻn vẹn chỉ lộ ra một cái đầu lâu, nhưng vô cùng dữ tợn.
"Tốt to gan yêu ma, dám trực tiếp xông vào chúng ta Nhân tộc thành thị bên trong, hắn cũng không lo lắng Nhân tộc ta cái kia chút trảm yêu sư đại nhân nhóm ra tay g·iết nó!"
Đầy đủ hơn trăm tên Nhân tộc võ giả, cầm trong tay các loại các dạng v·ũ k·hí, đem này yêu ma vây tại trung ương nhất.
Tuy rằng người đông thế mạnh, có thể đối mặt yêu ma, bọn họ nội tâm như cũ có chút suy nhược.
Dù sao, bọn họ chỉ là võ giả, cũng không phải là trảm yêu sư.
Ở đây phương thế giới bên trong, võ giả chỉ là cường thân kiện thể, chỉ là tố chất thân thể muốn mạnh hơn người bình thường một ít, cái khác cũng không quá nhiều khác biệt.
Võ giả cũng phân cấp chín, có thể dù cho là cao nhất tầng thứ cấp chín võ giả, hơn mười người liên hợp lại cùng nhau, cũng không cách nào chân chính cùng một đầu yêu ma chống lại.
Nghĩ trảm yêu trừ ma, còn phải dựa vào trảm yêu sư đạo pháp.
"Phóng tên!"
Tại đội hộ vệ đội trưởng dẫn dắt hạ, mọi nhân loại võ giả cũng thử chống đối, hoặc ‌ là chém g·iết này đầu yêu ma.
Từng trận mưa tên đem yêu ma bao phủ, có thể bắn tại yêu ma cái kia sương mù trên thân thể, nhưng trực tiếp xuyên qua đi qua, lại từ một đầu ‌ khác bắn ra, căn bản không một chút tác dụng.
Bọn họ dùng một ít v·ũ k·hí lạnh công kích trên người yêu ma, cũng không cách nào cho yêu ma mang đến bất cứ thương tổn ‌ gì.
"Đối phó yêu ma, dựa vào binh khí tầm thường căn bản không dùng, dùng phù lục." Đội hộ vệ đội trưởng hạ lệnh nói.
Nhất thời xung quanh Nhân tộc võ giả bên trong, có người lấy ra từng ‌ cái từng cái đặc thù phù lục, lấy máu tươi dẫn dắt, hướng yêu ma trên người công kích.
Này chút trải qua máu tươi dẫn dắt sau, có hóa thành hỏa xà, có hóa thành chùm sáng màu vàng óng, trực tiếp công kích tại yêu ma bản thể bên trên, khiến yêu ma trên người dâng lên từng trận khói xanh.
"Trảm yêu sư ‌ phù lục?"
"Đáng tiếc, từ một đám người phàm dẫn dắt, lại há có thể làm sao bản đại gia?'
Yêu ma cái kia dữ tợn đầu lâu trước đây truyền ra tiếng cười âm lãnh, ong ong. . Đầy trời yêu khí hình thành khói đen bao phủ mở ra, một ít Nhân tộc võ giả né tránh không như, bị khói đen bao vây.
Nháy mắt toàn bộ thân hình cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt đi xuống.
"Đáng c·hết, này chút phù lục đối với này yêu ma không có ảnh hưởng quá lớn, này yêu ma sợ là đã đi đến cấp ba trở lên." Đội hộ vệ đội trưởng sắc mặt cực kỳ khó coi, liền hỏi hướng bên cạnh một người, "Phong hỏa đài có thể đốt?"
"Đã đốt, nhưng xung quanh thành thị bên trong, cách chúng ta gần nhất trảm yêu sư, coi như lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi, phỏng chừng cũng muốn hai cái canh giờ phía sau." Bên cạnh người trả lời nói.
"Hai cái canh giờ? Chờ sau hai canh giờ vị kia trảm yêu sư tới rồi, chúng ta toàn bộ Thiên Nghi Thành người, e sợ đều bị này yêu ma cho g·iết sạch rồi." Đội hộ vệ đội trưởng lo lắng như lửa, nhưng không thể làm gì.
Hiện tại bọn họ cũng chỉ có thể cầu khẩn, xung quanh vừa vặn có trảm yêu sư đi ngang qua, nhìn thấy phong hỏa đuổi tới cứu viện.
"Khặc khặc, loài người huyết nhục, thực sự là mỹ vị a."
Yêu ma tại Thiên Nghi Thành bên trong đấu đá lung tung, không thể ngăn cản, nó cái kia yêu khí biến thành khói đen thường xuyên nắm lên từng người từng người nhân loại võ giả, hút máu thịt của bọn họ.
Nhưng vào lúc này...
Yêu ma tựa hồ phát giác ra, nhìn về phía trong đó một cái đường phố.
Trong đó, một tên nhân loại thiếu niên chính chậm rãi đi tới, thiếu niên trong đó một chân, đã tàn tật, vì lẽ đó bộ pháp rất chậm.
Nhân loại này thiếu niên nhìn thấy được chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, nhưng để yêu ma bản năng, dừng tay lại bên trong động tác.
"Này, chính là yêu ma?"
Tô Tín đi tới yêu ma trước mắt, khoảng cách gần quan sát này yêu ma đến.
Tuy rằng tại trong ký ức nghe nói qua yêu ma loại loại, nhưng chân chính gặp được còn sống yêu ma, đây là lần thứ nhất.
Hắn tại cẩn thận quan sát đến, ‌ muốn nhìn rõ ràng này yêu ma lực lượng là làm sao vận chuyển.
Dù sao, hắn muốn ở đây phương thế giới đi đến mạnh nhất, tự nhiên đối với yêu ma cũng phải càng thêm hiểu rõ mới được.
Có thể Tô Tín không kiêng kỵ như vậy nhìn kỹ, hiển nhiên chọc giận yêu ma.
Vù. . Đại lượng yêu khí hội tụ tạo thành tầng tầng khói đen, hướng Tô Tín bao vây ‌ mà tới.
"Thủy pháp, khốn yêu chú!' ‌
Tô Tín một tay một chỉ, đạo lực vận chuyển, nhất thời trước ‌ mặt có một nước giọt bỗng nhiên nhộn nhạo lên, theo sát ào ào ào đại lượng nước giọt hội tụ tạo thành một tầng màn nước, bao trùm đi ra ngoài.
Hướng Tô Tín bao gồm hắc phòng, một chạm đến màn nước này, liền lập tức lui ra mở ra.
"Trảm yêu sư?"
"Rống! !"
Yêu ma nhìn thấy tình cảnh này, lập tức phát sinh gào thét, nó nguyên bản cao ba mét thân thể, lập tức teo lại đến, hóa thành một đoàn hắc phòng, liền muốn chạy trốn.
Có thể xung quanh đường phố nhưng đều đã bị màn nước bao phủ bao trùm, yêu ma biến thành hắc phòng hướng bốn phương tám hướng điên cuồng phóng đi, có thể bất kể như thế nào xung kích, cuối cùng đều bị cái kia màn nước ngăn cản trở lại.
Thì dường như lâm vào một mảnh hoàn toàn do màn nước chế tạo lao ngục một loại.
"Chỉ là một đầu nằm ở hình thái ý thức cấp ba yêu ma, còn chưa từng ngưng tụ yêu ma bản thể, quá yếu điểm." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Yêu ma, một đến cấp ba, chỉ có thể coi là tiểu yêu.
Bốn đến cấp sáu, xem như là đại yêu.
Bảy đến cấp chín, liền có thể xưng tụng là yêu vương.
Tô Tín tu hành đạo pháp tuy chỉ có một năm, nhưng đối phó với một đầu cấp ba tiểu yêu, nhưng vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.
"Lôi pháp, ba tầng lôi sát!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, đạo lực hóa thành lôi ‌ đình.
Oanh!
Đệ nhất đạo lôi đình oanh kích tại yêu ma biến thành khói đen, liền đau yêu ma kia phát sinh thê thảm c·hết rồi, khói đen ứa ra.
Mà thứ hai đạo lôi đình vừa rơi xuống hạ, này yêu ma biến thành hắc phòng liền bị triệt để đánh tan, chỉ còn lại đạo đạo khói ‌ xanh, triệt để tiêu tan tại giữa hư không.
Ba tầng lôi ‌ sát, tổng cộng sẽ có ba tầng lôi đình rơi xuống, mà một tầng mạnh hơn một tầng.
Có thể vẻn vẹn chỉ là tầng thứ hai lôi đình, này đầu cấp ba yêu ma, liền dĩ nhiên biến thành tro bụi.
Diệt sát yêu ma sau, Tô Tín liền xoay người, trở về Đổng gia.
Mà nguyên bản tại xung quanh ngăn cản yêu ma kia mọi nhân loại các võ giả, đã sớm kinh ngạc đến ngây người.
"Trảm yêu sư!"
"Trảm yêu sư ra tay, g·iết c·hết này yêu ma."
"Vị này trảm yêu sư đại nhân, tựa hồ là Đổng gia cái vị kia Tô Tín thiếu gia?"
"Đúng, là Tô Tín thiếu gia!"
Những võ giả này bên trong, cũng có không ít là đến từ Đổng gia, tự nhiên lập tức đem Tô Tín nhận ra, nhất thời tất cả xôn xao.
Đổng gia.
"Đại lão gia, đại lão gia!"
Đổng gia võ giả trở về gia tộc thời gian, Đổng gia đám người cũng vừa tốt từ trong mật thất đi ra.
"Việc vui, hỉ sự to lớn!"
"Yêu ma kia bị g·iết c·hết, mà g·iết c·hết yêu ma trảm yêu sư, là Tô Tín thiếu gia!"
"Cái gì?" Đổng lão gia tử sửng sốt.
Đổng gia đám người, cũng là hiện lên vẻ kinh sợ.
"Tín nhi?" Đổng Thanh Hà một mặt ‌ choáng váng.
"Biểu đệ hắn, thành trảm yêu sư? Hơn nữa vừa, còn chém g·iết một đầu yêu ma?" Đổng Thành cũng trợn to hai mắt, hắn nhớ được bản thân một năm trước, mới đưa cái kia Trảm Yêu Tâm Pháp, giao cho Tô Tín chứ?
Vừa biết được yêu ma xuất hiện, hắn còn nghĩ lôi kéo Tô ‌ Tín tiến nhập mật thất tị nạn, kết quả không tìm được Tô Tín, chính ảo não lo âu đây, có thể hiện tại...
Tô Tín thành trảm yêu sư, còn chính diện chém g·iết ‌ một đầu yêu ma, cái này tin tức, làm cả Đổng gia đều lâm vào một mảnh kinh hỉ cùng cuồng hoan bên trong.
Đúng là Tô Tín chính mình, rất bình tĩnh.
...
Tựu tại Tô Tín chém g·iết yêu ma kia sau một canh giờ, từ cái khác thành thị tới rồi trảm yêu sư, liền chạy tới Thiên Nghi Thành.
Nửa ngày sau, từ quận thành bên trong, cũng có cái khác trảm yêu sư đến, trong đó còn có đến từ Trảm Yêu Sư Công Hội.
Trảm Yêu Sư Công Hội, ‌ là do Nhân tộc rất nhiều trảm yêu sư liên hợp lại cùng nhau, hình thành một luồng nhất to lớn thế lực.
Tại Trảm Yêu Sư Công Hội trước mặt, liền hoàng quyền đều chỉ là cười nhạo.
Bất quá Trảm Yêu Sư Công Hội tôn chỉ là trảm yêu trừ ma, bình thường là sẽ không can thiệp hoàng quyền.
Mấy vị trảm yêu sư tại Thiên Nghi Thành trên đường phố khắp nơi điều tra.
"Đều đã qua lâu như vậy rồi, như cũ cũng không có thiếu yêu khí còn sót lại, xuất hiện tại Thiên Nghi Thành bên trong này đầu yêu ma, ít nhất đạt tới cấp ba tầng thứ, mà tại cấp ba yêu ma bên trong, e sợ còn không tính yếu."
"Mà vị kia tên là Tô Tín trảm yêu sư, càng có thể bản thân lực lượng đem chém g·iết, thực lực đó, phỏng chừng đã đi đến tứ phẩm trảm yêu sư tầng thứ."
Một tên ông lão tóc tím than thở nói: "Nghe nói này Tô Tín năm nay bất quá mười tám tuổi, tựu đi đến tứ phẩm tầng thứ... Như vậy chói mắt thiên tài, nếu như để cái kia lục đại đạo quán biết được, e sợ sẽ ngay lập tức ra mặt đến c·ướp người."
Đông Huyền Quốc lục đại đạo quán, đó là trong nước rất nhiều trảm yêu sư tha thiết ước mơ thánh địa tu hành, nhưng tiến nhập đạo quán ngưỡng cửa, nhưng cực cao.
Quang là bình thường thiên tài, còn không có tư cách tiến vào.
"Sẽ không."
Nửa bên khuôn mặt cùng trên trán trải rộng màu đen bí mật văn lão phụ nhân nhưng lắc đầu, "Các ngươi cẩn thận cảm thụ hạ, ngoại trừ yêu ma kia còn sót lại yêu khí ở ngoài, này trên đường phố còn sót lại một luồng không tầm thường lôi đình lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, đây là cái kia Tô Tín dùng lôi pháp."
"Lôi pháp?" Ông lão tóc tím bao ‌ quát ở đây mấy vị khác trảm yêu sư đầu lông mày đều là vừa nhíu, "Dị phái sao?"
"Dị phái trảm yêu sư, mặc dù thiên phú lại cao, lục đại đạo quán, đều sẽ không tiếp nhận." Bí mật văn lão phụ nhân nói, ‌ "Chúng ta chỉ cần đem tin tức bẩm báo đi tới, còn dư lại, tựu để công hội cao tầng đi quyết đoán đi."
Xung quanh mấy người đều rối rít gật đầu.
Rất nhanh tin ‌ tức tầng tầng bẩm báo đi tới, sau cùng rơi vào rồi Trảm Yêu Sư Công Hội, tại Thanh Vân Hành Tỉnh cái vị kia phân hội hội trưởng trong tai.
"Dị phái trảm yêu sư?"
"Rõ ràng có thiên phú cực cao, nhưng không ‌ tu ngũ hành chính thống, trái lại đi tu dị phái lôi pháp, thực sự là thật quá ngu xuẩn!"
"Cho cái kia Tô Tín truyền lời, để hắn giành thời gian, chính mình đi công hội ‌ đưa tin treo cái tên, những thứ khác, mặc cho tự sinh tự diệt!"
Trảm Yêu Sư Công Hội, ‌ lục đại đạo quán đối với dị phái trảm yêu sư, trước sau như một bài xích, phản cảm.
Này tin tức cũng rất nhanh truyền đến Tô Tín trong tai.
...
