Chương 676: Có cừu oán nhất định báo!

Một lát sau, Tô Tín liền ngừng tìm hiểu, ‌ thân hình cũng từ cái kia bảy màu không gian bên trong đi ra ngoài.
"Thực sự là kỳ diệu."
Tô Tín nhìn trước mắt Đạo Tháp, không khỏi than thở, trước đây sáng tạo này Đạo Tháp cổ ‌ nhân, thủ đoạn đơn giản là thông thiên triệt địa.
"Ta vốn là có Thế Giới Thụ lá cây này một phụ trợ tu hành bảo vật, dùng cho quan sát, tìm hiểu, mà hiện tại lại có này Đạo Tháp tiến lên dần dần chỉ dẫn, hai cái kết hợp, ta đối với thế giới chi đạo tìm hiểu tốc độ, tuyệt đối sẽ so với trước, phải nhanh nhiều lắm, e sợ không tốn thời gian dài, ta liền có thể đem này Đạo Tháp tầng thứ nhất hoàn toàn hiểu được." Tô Tín thầm nói.
Đạo Tháp 14 tầng, hiểu được tầng thứ nhất, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, coi như là bình thường Hư Thần tầng thứ.
Còn nếu là đem 14 tầng toàn bộ hiểu được, vậy thì tương đương với đem thế giới chi đạo triệt để nắm giữ, tầng kia thứ, không thể tưởng tượng nổi, Tô Tín hiện tại khoảng cách loại kia tầng thứ, còn kém thực sự quá xa, căn cứ hắn biết, tựu liền lãnh chúa, khoảng cách nắm giữ một cái hoàn chỉnh nói, cũng còn có cực kỳ xa xôi khoảng cách.
"Có Đạo Tháp chỉ dẫn, ít nhất sau này tại ta đạo cảm ‌ ngộ trên, không cần lo lắng sẽ đi tới đường vòng." Tô Tín thầm nói.
Lập tức hắn lại lật tay một cái, lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến. ‌
Trong chiếc thẻ ngọc, ghi chép hoàn chỉnh « Chung Cực Kiếm Vực ».
Hắn trước đây chiếm được Vô Song Kiếm Quân lưu lại Kiếm Chi Thế Giới, tựu có Chung Cực Kiếm Vực này nhất tuyệt chiêu, ‌ bây giờ chính mình cũng nắm giữ gà mờ Chung Cực Kiếm Vực.
Nhưng mà, Vô Song Kiếm Quân lưu lại Kiếm Chi Thế Giới thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ tư tu vi, hắn Chung Cực Kiếm Vực, chỉ là tự mình tìm tòi ra được , tương tự cũng không hoàn chỉnh.
Sơ Thủy Giới mênh mông vô ngần, trong lịch sử từng sinh ra không biết bao nhiêu kỳ tài ngút trời, cường giả, trong đó cùng Vô Song Kiếm Quân một dạng, tìm hiểu thế giới chi đạo cùng Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp cường giả , tương tự có không ít.
Thế giới chi đạo, thiện lĩnh vực áp chế, những cường giả kia đồng dạng thông qua dựa vào thế giới chi đạo, thế giới bản nguyên cùng Kiếm Chi Thế Giới kết hợp, nghiên cứu ra các loại các dạng thủ đoạn.
Chung Cực Kiếm Vực, chỉ là một cái trong số đó.
Mà cái kia Tinh Thần Các bao quát vạn ngàn, Tô Tín liền tìm được này hoàn chỉnh Chung Cực Kiếm Vực, sau đó liền dùng Tinh Thần Điểm mua được.
"Chung Cực Kiếm Vực, có năm tầng bất đồng hình thái, cũng là có năm loại bất đồng tầng thứ, Vô Song Kiếm Quân lưu lại Chung Cực Kiếm Vực, vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất hình thái, mà ta, liền tầng thứ nhất hình thái, đều vẻn vẹn chỉ nắm giữ cái bán điếu tử." Tô Tín bất đắc dĩ nở nụ cười.
Theo hắn cẩn thận điều tra trong ngọc giản nội dung tin tức, hắn đối với Chung Cực Kiếm Vực này một chiêu, cũng có mới tinh hiểu rõ.
"Đạo Tháp, là thế giới chi đạo chỉ dẫn, mà « Chung Cực Kiếm Vực » nhưng là kiếm thuật tuyệt chiêu thủ đoạn, hai cái này đối với hiện tại ta mà nói, đều có hay không so với trợ giúp cực lớn, chỉ riêng vì là mua hai món báu vật này, ta tựu hao phí đầy đủ 34000 Tinh Thần Điểm." Tô Tín cũng có chút đau lòng.
Hắn ở Quy Nguyên giới bên trong, g·iết chóc đại lượng cường giả, là chiếm được rất nhiều tài nguyên bảo vật, có thể những tài nguyên kia bảo vật bên trong, tuyệt đại đa số là không có tư cách cầm Tinh Thần Các bên trong buôn bán, đổi lấy Tinh Thần Điểm.
Hắn đem cái kia so sánh nhỏ một bộ phận, có tư cách đổi lấy Tinh Thần Điểm bảo vật, toàn bộ giao cho Liệt Vân, mà vì hối đoái thế giới Đạo Tháp, hoàn chỉnh « Chung Cực Kiếm Vực », Liệt Vân đem Tô Tín chiến lợi phẩm đổi tám chín thành, mới tập hợp.
Đương nhiên, Tô Tín những chiến lợi phẩm kia bên trong, trân quý nhất một ít bảo vật, vẫn là lưu lại.
Tỷ như cái kia Nguyên Tâm Chi Viêm, Tô Tín tựu không có cầm hối đoái, vật này giá trị cực kỳ đắt giá, liền lãnh chúa đều quan tâm, có thể tìm Ngột Long thống lĩnh bọn họ hối đoái, nhưng vẻn vẹn chỉ có thể được ba phần Linh Hồn Thần Thủy, hoặc là giá trị ngang ‌ hàng Tinh Thần Điểm, hiển nhiên quá chịu thiệt.
"Nên thu vào tay bảo vật, đều đã thu vào tay, tiếp đó, nên tốt tốt tiềm tu."
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín rất nhanh liền nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ ‌ lên.
Có thế giới Đạo Tháp chỉ dẫn, ‌ thêm vào Thế Giới Thụ lá cây phụ trợ, Tô Tín tại nói tìm hiểu thêm, tiến bộ cực nhanh, mà kiếm thuật trên, Tô Tín cũng đang cố gắng tăng lên chính mình Chung Cực Kiếm Vực, kiếm thuật cùng nói kết hợp vận dụng, cũng tại không ngừng tăng lên.
Thời gian trôi qua.
Tựu tại Tô Tín trở lại Đế ‌ Tâm Các, bắt đầu tiềm tu sau năm thứ tám.
Vù. . .
Nồng nặc thế giới lực lượng đầy rẫy toàn bộ mật thất, mà Tô Tín thân thể ‌ trên, cũng đồng dạng tràn ngập một tầng thế giới lực lượng, thế giới này lực lượng cùng hắn tự thân, phảng phất hoàn toàn hòa hợp một thể.
"Thế Giới Đạo Thân đã ‌ thành!"
Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Đạo chi tứ cảnh, trước tam cảnh đột phá lên, đều tương đối đơn giản dễ dàng, có thể đến rồi cảnh giới thứ tư, nghĩ muốn đột phá, một bước mấu chốt nhất, chính là muốn hợp đạo.
Cảnh giới thứ tư bản thân, chính là được gọi là Hợp Đạo cảnh.
Đạt đến đến một bước này, cần thân thể cùng nói hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành đạo thân, đạo thân một thành, sau này lại tìm hiểu này nói, đem sẽ làm chơi ăn thật.
Mà đồng dạng, tại thành tựu đạo thân trước, một ít người tu luyện còn có khả năng tìm hiểu mấy loại bất đồng nói, nhưng thành tựu đạo thân phía sau, ngoại trừ đạo thân đối ứng này nói ở ngoài, còn lại nói tựu cũng sẽ không tiếp tục có tìm hiểu khả năng.
"Một bước mấu chốt nhất đã vượt qua, tiếp đó, chính là đột phá."
Tô Tín hai tay dùng sức nắm chặt.
Dưới tình huống bình thường, chỉ muốn thành tựu đạo thân, vậy kế tiếp đột phá đi đến cảnh giới thứ tư liền chỉ là vấn đề thời gian, mà Tô Tín tại đạo cảm ngộ trên đã sớm xa xa ngự trị ở cảnh giới thứ tư bên trên, thực lực bản thân càng là được, đột phá cũng càng thêm nhẹ nhõm.
Tựu tại thành tựu đạo thân cùng ngày, Tô Tín liền trực tiếp đột phá đạt tới cảnh giới thứ tư.
Ầm ầm ầm. . .
Tô Tín cảm thụ được sau khi đột phá thể nội lao nhanh ‌ chân nguyên, cơ thể hắn, xương cốt, huyết dịch, bao quát hết thảy hết thảy, đều đã chiếm được nhảy vọt.
Đặc biệt là đúng thế giới chi đạo vận dụng tới, thành tựu đạo thân phía sau, hắn tìm hiểu thế giới chi đạo không chỉ có đem sẽ biến được càng nhanh hơn, càng dễ dàng, quan trọng nhất là, lấy đệ tứ cảnh tu vi điều khiển thế giới chi đạo, cũng rõ ràng so với trước, muốn nhẹ nhõm quá nhiều.
Cái kia uy năng, cũng so với trước, cường đại hơn ‌ nhiều.
Mật thất bên trong, Tô ‌ Tín chỉ có một tay tùy ý một chỉ, oanh! !
Thế giới chân thật giáng lâm, cái kia thế giới bao la lực lượng tại Tô Tín dẫn dắt hạ, nháy mắt áp bức hướng một phương hướng, nhất thời cái hướng kia hư không đều ào ào ào trực tiếp bị nghiền ép nát tan.
"Thật mạnh!"
"Đạo chi thế giới, so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, đây nếu là lại phối hợp Chung Cực Kiếm Vực...' ‌
Tô Tín trong mắt lập loè kỳ dị hào quang, có thể rất nhanh hắn lại bình tĩnh lại, "Không vội, ta vừa mới đột phá mà thôi, trước tiên ổn định xuống cảnh giới, hơn nữa mấy năm qua ta tìm hiểu thế giới chi đạo, cũng đang đứng ở lúc mấu chốt, không dùng được quá lâu, ‌ nên là có thể đem Đạo Tháp tầng thứ nhất hoàn toàn hiểu được, đến lúc đó ta này Đạo chi thế giới, đem sẽ càng mạnh!"
Tô Tín rất có kiên trì.
Tại hắn đột phá đi ‌ đến cảnh giới thứ tư sau, đều chưa từng lộ mặt, ngoại giới đều không có mấy người biết hắn đã đột phá.
Hắn cứ tiếp tục chờ tại mật thất bên trong, tiềm tu tìm hiểu.
Thành tựu đạo thân sau, hắn tìm hiểu thế giới chi đạo tốc độ hiển nhiên lại tăng lên nữa không ít, cứ như vậy, lại qua thời gian mười bốn năm.
...
Bảy màu không gian bên trong, theo sau cùng một bộ phận huyền ảo bị Tô Tín hiểu được, toàn bộ bảy màu không gian cái kia vô số huyền ảo, tất cả đều tản ra chói mắt bảy màu hào quang, Tô Tín cũng có thể cảm nhận được, chính mình đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã đạt đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ.
"Đạo Tháp tầng thứ nhất hiểu được, nói cảm giác ngộ, nên có thể sánh ngang những tầm thường kia một tầng Thiên Hư Thần."
Thẳng đến này một ngày, Tô Tín mới ngừng tiềm tu, sau đó hắn liền đi tới một phương thích hợp diễn luyện chiêu thức không gian độc lập bên trong.
Mờ tối hư không, Tô Tín một tay vung kiếm, nháy mắt lấy Kiếm Chi Thế Giới vì là hạch tâm, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực đồng thời bao phủ mà ra, ba cái chồng chất, oanh! !
Vô tận áp bức đồng thời tác dụng hướng một điểm, nhất thời toàn bộ không gian độc lập đều tựa như không chịu nổi này cỗ kinh khủng lực áp bách lượng, mà lảo đà lảo đảo lên.
"Khá lắm, này uy năng, so với trước ít nhất phải mạnh hơn mười mấy lần, ta đều không có triển khai Hư Giới, không có sử dụng Sơn Hải Thế Giới, có thể này hiệu quả áp chế, cảm giác so với trước vận dụng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới thời gian, còn mạnh hơn nhiều." Tô Tín một mặt kinh hỉ.
Trước hắn chỉ là cảnh giới thứ ba, đạo cảm ngộ, cũng chỉ là cảnh giới thứ tư cực hạn trình độ.
Có thể hiện tại hắn cũng đã đột phá đạt tới cảnh giới thứ tư, đạo cảm ‌ ngộ càng là đạt tới phổ thông Hư Thần trình độ.
Hai cái này đều là cực kỳ giai đoạn tăng lên, Tô Tín chỉnh thể sức chiến đấu mà nói, tự nhiên xa ‌ không phải trước có thể so với.
"Trước chưa đột phá thời điểm, ta liền có thể dễ dàng quét ngang rất nhiều Đạo cảnh vô địch, mà hiện tại đột phá, ‌ thực lực của ta, không biết nằm ở cái gì tầng thứ, cùng những một trọng thiên kia Hư Thần so ra, ai mạnh ai yếu?"
"Tốt nhất, là có thể tìm một vị một tầng Thiên Hư Thần, đi chân chính tranh tài một phen." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Mà vừa nghĩ tới một tầng Thiên Hư Thần, Tô Tín ngay lập tức nhớ tới, chính là cái kia Thiên Chúc Đảo chủ.
Trước đây tại Ngột Long Thành ở ngoài, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ nhưng là trực tiếp ra tay muốn g·iết hắn, đường đường Hư Thần, nhưng không để ý đến thân phận đối với hắn một cái ‌ cảnh giới thứ ba ra tay, món nợ này, Tô Tín tự nhiên nhớ được rõ rõ ràng ràng.
Mà hắn, từ trước đến giờ đều là có ân có ‌ ân, có thù báo thù.
"Trước đây cùng cái kia Thiên Chúc ‌ Đảo chủ giao thủ, ta toàn lực ứng phó triển khai toàn bộ lá bài tẩy đều ra, cũng chỉ là miễn cưỡng thương tổn được hắn, mà chính diện chém g·iết, cùng hắn rõ ràng không tại một cái tầng thứ, có thể hiện tại mà, chính diện chém g·iết, ta chắc chắn sẽ không sợ hắn."
"Tại ta Chung Cực Kiếm Vực áp chế xuống, thậm chí ta có thể hoàn toàn áp chế hắn, thậm chí đánh tan ‌ hắn, cho tới muốn g·iết hắn..." Tô Tín lược hơi nhíu mày.
Hắn cùng Hư Thần cường giả không có gì đánh qua giao đạo, trước cùng Thiên Chúc Đảo chủ giao thủ cũng rất ngắn ngủi, hắn cũng không rõ ràng Thiên Chúc Đảo chủ hay không còn có cái khác lá bài tẩy thủ đoạn, vì lẽ đó cũng không có tuyệt đối nắm bắt, nói có ‌ thể g·iết c·hết Thiên Chúc Đảo chủ.
Hơn nữa, Thiên Chúc Đảo chủ phía sau, còn có một vị Thất Sát Vương.
"Có Ngột Long thống lĩnh uy h·iếp, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ trong thời gian ngắn bên trong e sợ không có can đảm ly khai cổ Tâm Giới vực, ta muốn g·iết hắn, tựu phải đi cổ Tâm Giới vực nội, đến lúc đó nói không chắc còn sẽ cùng cái kia Thất Sát Vương cho đối đầu." Tô Tín trầm ngâm.
Thất Sát Vương, đó là liền Ngột Long thống lĩnh đều không dám dễ dàng không nể mặt mũi, Hư Thần ba trọng thiên bên trong tột cùng nhất tồn tại, không phải là hiện tại hắn có thể chống lại.
"Chỉ có thể đi tìm sư tôn, nhìn có thể hay không để sư tôn, đem Thanh Thập Lục mượn dùng một chút." Tô Tín lầm bầm, lập tức liền hướng chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ nơi ở lao đi.
...
