Chương 997: Bố cục

"Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, ẩn chứa đạo, đều vô cùng mãnh liệt."
"Mà thực lực càng mạnh, ẩn chứa nói lại càng đáng sợ."
Thanh Lam Đạo Tổ nghiêm nghị nói: "Giống sư tôn, đơn tại kiếm thuật kiếm ‌ đạo trên, hắn tại đương đại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể xưng tụng là số một, có thể kiếm thuật của hắn, kiếm đạo trình độ trên không có đi đến nhất định trình độ, căn bản không tư cách đi tìm hiểu."
"Này Kiếm Lâu tầng thứ ‌ chín ba mươi bốn môn kiếm thuật bên trong, cũng không có sư tôn lưu lại kiếm thuật."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Sư tôn sớm lập xuống quy củ, chỉ có có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ bảy, mà phải là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, mới có tư cách bái vào hắn môn hạ, trở thành đệ tử thân truyền, như vậy mới có tư cách đi quan sát kiếm thuật của hắn."
"Dù sao, Vĩnh Hằng cảnh có thể xông qua Vĩnh Hằng ‌ Tháp tầng thứ bảy, kiếm thuật trình độ khẳng định đã có thể sánh ngang Đạo Tổ."
Thanh Lam Đạo Tổ cưới nói: "Kiếm Nhất tiểu hữu, trước ngươi tuy là bất hủ, có thể sư tôn đặc ý chăm sóc hạ, ‌ ngươi xông Kiếm Tháp thời gian gặp phải thử thách, đều là Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, có thể ngươi như cũ xông qua thứ sáu tầng."
"Bây giờ ngươi chân chính đột phá Vĩnh Hằng, lại có thể ở đây Kiếm Lâu nội quan mài rất nhiều Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, kiếm thuật trình độ nhất định sẽ tăng nhanh như gió, nghĩ đến không tốn thời gian dài, ngươi liền có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ bảy, đến lúc đó ngươi tự nhiên cũng có tư cách đi quan sát sư phụ kiếm thuật."
Tô Tín gật gật đầu, có thể sắc mặt nhưng khá là cổ quái.
Trước hắn xông Kiếm Tháp thời gian gặp phải thử thách, rõ ràng so với tầm thường Bất Hủ cảnh, muốn chật vật nhiều, quả nhiên là nhận được Lăng Uyên Kiếm Tổ đặc thù chăm sóc.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, tiến nhập Kiếm Lâu tầng thứ chín lệnh phù đã cho ngươi, thời gian sau này, ngươi tự hành tìm hiểu liền có thể." Thanh Lam Đạo Tổ nói.
"Làm phiền Thanh Lam Đạo Tổ." Tô Tín cảm kích nói.
Thanh Lam Đạo Tổ đi rồi, Kiếm Lâu tầng thứ chín không gian, liền chỉ còn lại Tô Tín một người và cái kia ba mươi bốn toà nguy nga kiếm sơn.
Tô Tín tùy ý đi tới trong đó một toà kiếm sơn bên dưới ngồi xếp bằng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đã biết được lưu lại vị này kiếm sơn cái vị kia Đạo Tổ danh hiệu... Phượng thần Đạo Tổ.
"Vị này phượng thần Đạo Tổ, càng lưu lại hai thức kiếm thuật?" Tô Tín lộ ra vẻ kinh ngạc, tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, dĩ nhiên tiến nhập một phương vô ngần giữa hư không.
Một bóng người, cầm trong tay thần kiếm, sừng sững ở hư không trung ương nhất.
Tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, kiếm quang bắt đầu triển khai...
Thức thứ nhất, như vô tận Ngân Hà rải tung ra, soi sáng thiên địa.
Thức thứ hai, Phồn Quang tô điểm, vô số kiếm ảnh nháy mắt hòa hợp một thể.
Tô Tín cẩn thận quan sát.
Này hai thức kiếm thuật, nhìn thấy được có ‌ rất lớn khác biệt, nhưng trên thực tế ẩn chứa nói nhưng là nhất trí, chỉ là thức thứ hai ẩn chứa nói, so với thức thứ nhất thâm ảo hơn rất nhiều thôi.
"Quả nhiên, lấy ta hiện tại kiếm đạo trình độ, lại đến quan sát Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, có thể nhìn thấy, rõ ràng muốn thêm ra rất nhiều." Tô Tín nhìn trước ‌ mắt kiếm thuật hình tượng, khóe miệng không tự chủ được lộ ra một tia tiếu dung.
Mặc dù là đồng nhất kiếm thuật, ‌ lấy bất đồng tầng thứ đi nhìn, chỗ đã thấy đều sẽ bất đồng.
Trước đây tại Thanh Liên Đạo Giới, nhìn thấy Thanh Liên Kiếm Tổ ‌ cái kia một thức kiếm thuật thời gian, hắn kiếm thuật trình độ vẫn còn tương đối thấp, cũng còn chưa chân chính bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ.
Mà bây giờ hắn không chỉ có đã mở mang thuộc về mình nói, trên kiếm đạo trình độ, đều đã đi đến Vĩnh Hằng cảnh tột cùng nhất trình độ, nhìn thấy tự nhiên càng thêm thấu triệt.
Này hai thức kiếm thuật quan sát ‌ quá trình, chỉ tại trong chốc lát, khả quan mài sau, cái kia phượng thần Đạo Tổ triển khai này hai thức kiếm thuật hình tượng, lại sâu sâu ấn tại hắn trong đầu, bao quát cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa vô tận huyền ảo.
Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận tìm hiểu điều nghiên.
Qua thời gian hơn một năm, hắn mới mở con mắt ra, lập ‌ tức tiến về phía trước thứ hai toà kiếm sơn.
Tổng cộng ba mươi bốn môn Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, tuy rằng mỗi một môn kiếm thuật hắn cũng có thể quan sát ba lần, có thể hắn cũng không vội vã đem ba lần quan sát cơ hội một hồi dùng hết, mà là trước tiên đánh tính đem tất cả kiếm thuật toàn bộ quan sát một lần lại nói.
Thời gian như nước chảy, không ngừng trôi qua.
Tự Tô Tín tái tạo thần thể sau, lại qua bảy mươi hai năm.
...
Tầm Kiếm Phong trên, rất nhiều kiếm đạo người tu luyện, đều tại dùng hết khả năng đi lên leo trèo.
Mà đi phía trước nhất, là một đạo mông lung bóng người.
"Đã thứ 3,510 tầng!"
"Tầm Kiếm Phong, tổng cộng cũng mới 3,600 tầng, kiếm đạo trình độ đi đến Đạo Tổ tầng thứ, mới có thể hoàn toàn xông qua, mà có thể xông qua ba ngàn năm trăm tầng, kiếm đạo trình độ tất nhiên đã đạt đến Vĩnh Hằng cảnh tột cùng nhất trình độ, như vậy trình độ, coi như là tại những am hiểu kia kiếm đạo nửa bước Đạo Tổ bên trong, cũng tìm không ra mấy."
"Người này, rốt cuộc ai? Chẳng lẽ chính là am hiểu kiếm đạo mấy vị kia nửa bước Đạo Tổ bên trong nào đó một vị?"
"Nếu như là đã thành danh nửa bước Đạo Tổ, không cần thiết hết sức che dấu thân phận, có lẽ, người này chỉ là một vị thông thường bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, chỉ là kiếm thuật trên tương đối lợi hại mà thôi."
"Đã đặt chân thứ 3,515 tầng!"
Tầm Kiếm Phong trên có không ít kiếm đạo cường giả, đều chú ý tới tình cảnh này.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới tất cả Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ kiếm đạo cường giả bên trong, có tư cách tại Tầm Kiếm Phong trên đi qua ba ngàn năm trăm tầng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ nếu xuất hiện một vị, bọn ‌ họ tự nhiên quan tâm, mà hiếu kỳ thân phận đối phương.
Thứ 3,515 tầng thử thách không gian.
Ầm ầm ầm. . .
Từ bốn phương tám hướng tầng tầng kiếm ý lĩnh vực, như tầng tầng sóng lớn, điên cuồng nghiền ép mà ‌ tới.
"Tâm Quang!"
Tô Tín trực tiếp triển khai chính mình mạnh nhất kiếm thuật.
Tầng tầng Tâm Quang, liên tiếp lướt ra khỏi, đem cái kia nghiền ép mà đến kiếm ý sóng ‌ lớn liên tiếp đánh tan.
"Tám tầng Tâm Quang!"
Tô Tín ra tay toàn lực, kiếm thuật uy ‌ năng mỗi một lần chồng chất, làm hình thành tầng thứ tám Tâm Quang xuyên qua mà ra thời gian...
Trước mặt dùng tới kiếm ý lĩnh vực đều bị xỏ xuyên, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, nhưng toàn bộ kiếm ý lĩnh vực nhưng chưa tan vỡ, mà là một lần nữa chữa trị, lại lần nữa hướng hắn nghiền ép mà tới.
"Chín tầng Tâm Quang!"
Tô Tín kiếm thuật uy năng lại lần nữa chồng chất, so với mới vừa tầng thứ tám Tâm Quang uy năng còn muốn càng hơn, này một lần, rốt cục đem trọn cái kiếm ý lĩnh vực hoàn toàn đánh tan.
Hình tượng tiêu tan, Tô Tín cũng xuất hiện tại thứ 3,516 tầng trên bậc thang, mà ở đây một tầng thử thách bên trong, hắn giãy dụa hồi lâu, cuối cùng vẫn là thất bại.
Kiếm Lư bên trong, Tô Tín mở con mắt ra.
"Có thể bước lên thứ 3,516 tầng bậc thềm, không tệ." Tô Tín khẽ mỉm cười.
Tổng cộng mới 3,600 tầng bậc thềm, toàn bộ xông qua chính là Đạo Tổ tầng thứ, hắn có thể xông qua 3,515 tầng, thuyết minh này phương diện kiếm đạo trình độ, khoảng cách Kiếm Tổ, cũng phi thường đến gần.
"Những năm này, quan sát từng vị Đạo Tổ lưu lại kiếm thuật, đối với ta xúc động rất lớn, kiếm thuật cũng tăng lên phi thường nhiều, trước chỉ có thể sử dụng tới sáu tầng Tâm Quang, hiện tại đã có thể triển khai chín tầng, bất quá..."
"Ta có thể cảm giác được, chín tầng Tâm Quang đã là ta có thể thi triển cực hạn." Tô Tín thầm nói.
Liên kích kiếm thuật, lực lượng tầng tầng chồng chất, cuối cùng có cực hạn.
Mà những năm này theo hắn kiếm thuật trình độ không ngừng nhắc đến cao, hắn cũng phát hiện chín tầng Tâm Quang, đã là hắn có thể đạt tới cực hạn, không có cách nào lại tiếp tục tiếp tục tăng lên.
Nghĩ muốn tại kiếm thuật trên lại lấy được càng lớn đột phá, chỉ có thể nghĩ biện pháp sáng chế càng mạnh kiếm thuật, cũng chính là tâm linh kiếm thuật, thức ‌ thứ ba!
"Tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất, Tiễn Hành Ngã Đạo, tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong thuộc về bình thường trình ‌ độ."
"Thức thứ hai Tâm Quang, tại bước thứ ba bên trong thuộc về hàng đầu tiêu chuẩn, mà lấy Tâm Quang kiếm thuật diễn biến mà đến liên kích kiếm thuật chín tầng Tâm Quang, thì lại tiếp cận Đạo Tổ tầng thứ."
"Cho tới thức false thứ ba kiếm thuật... Tất nhiên phải là Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Này hơn bảy mươi năm, đối với môn kia môn Đạo Tổ kiếm thuật tìm ‌ hiểu, để hắn đối với chính mình thức thứ ba kiếm thuật, cũng đã có một ít ý tưởng.
"Tô Tín."
Một thanh âm, bỗng nhiên tại Tô Tín trong lòng vang lên.
Tô Tín cũng rất nhanh đi tới một phương không gian độc lập ‌ bên trong, gặp được Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương hai người.
"Nói cho ngươi ‌ một cái tốt tin tức."
Bá Không Thần Vương nhìn chăm chú vào Tô Tín, nói: "Nữ đế đại nhân trở về tháng ngày, đã định ra rồi, tựu tại ba trăm năm sau!"
"Ba trăm năm sau?" Tô Tín thân hình đều chấn động mạnh, trong mắt cũng trào đãng xuất một tia vui mừng khôn xiết.
So với hắn bất luận người nào, đều mong mỏi A Thất trở về.
"Nữ đế đại nhân trở về ngày, so với chúng ta trước trong kế hoạch muốn sớm rất nhiều, bất quá này một lần, là do Trích Tinh Lâu một lần nữa bố trí cục diện, tuy rằng như cũ còn tồn tại một ít nguy hiểm, nhưng so với chúng ta kế hoạch lúc trước, nhưng muốn hoàn thiện quá nhiều."
"Mà lần này bố cục, chia làm nhiều cái phân đoạn, trong đó là tối trọng yếu một cái phân đoạn, nhất định phải phải do ngươi tự mình đi hoàn thành."
Lăng Uyên Kiếm Tổ xoay tay, đem một chiếc thẻ ngọc, đưa tới sao, "Thẻ ngọc này bên trong, là ngươi một phân đoạn này cần phải đi làm chuyện, ngươi cẩn thận nhìn nhìn."
Tô Tín tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận từng điều tra sau, tròng mắt nhưng đột nhiên co rụt lại.
Hắn đã minh bạch, là tối trọng yếu một cái phân đoạn, vì sao nhất định muốn hắn đi hoàn thành.
Xác thực, toàn bộ Phạt Thiên Minh, toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều không có người nào so với hắn càng thích hợp đi hoàn thành chuyện này.
"Có thể cảm giác được có khó khăn?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi.
"Là có chút, dù sao ‌ muốn đối mặt Đạo Tổ..." Tô Tín nói.
"Như cảm giác được khốn khó, ta có thể nghĩ biện ‌ pháp, từ minh bên trong điều khiển một ít cường giả, nghe ngươi điều khiển." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Vẫn là tính." Tô Tín cưới nói, "Trước vì là thay ta sưu tập Tổ Tinh, minh bên trong đã điều động không ít cường giả, mà bị Thiên Đạo Minh theo dõi, sau đó phải làm việc, minh bên trong cần triệu tập cường giả càng nhiều, ta bên này, cũng không cần phái người nữa, ta sẽ tự nghĩ biện pháp."
"Được, ta cùng Bá Không đưa tin lệnh phù đều đã cho ngươi, ‌ ngươi như gặp phải phiền phức, bất cứ lúc nào tìm chúng ta chính là." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, nhưng trong lòng tràn ngập mong đợi, "Ba trăm năm..."
"Lại quá ba trăm năm, A Thất, liền có thể trở lại Sơ Thủy Giới!"
"Mà trước lúc này, ta nhất định phải vì nàng bình định rất nhiều trở ngại, vì nàng sáng tạo hoàn mỹ nhất trở về ‌ điều kiện..."
Tựu tại cùng ngày, Tô Tín liền rời đi ‌ Kiếm Đảo.
Kiếm Đảo trên lui tới cường giả quá nhiều, hắn ly khai tự nhiên cũng chưa gây nên bất luận người nào chú ý.
Một Phương Nguy Nga Sơn nhạc bên trên, Tô Tín ngồi tại đó, lẳng lặng chờ.
Không bao lâu, một đạo già nua thân ảnh, đi tới trước mặt hắn, cũng cung kính hành lễ, "Bái kiến đại nhân."
Tô Tín ngẩng đầu, mỉm cười nhìn người đến nhìn một chút.
"Thiên Mặc Quân, chúc mừng ngươi, thành tựu Đạo Tổ!"
...
