Chương 550: Hai chọi một

"Cảnh Vũ sư huynh, thất bại?'
"Này tựu thất bại? Chỉ một kiếm?' ‌
"Này..."
Thiên Nhất Môn rất nhiều các đệ tử, đều ‌ bối rối.
Những đến từ kia mỗi cái tông phái cảnh giới thứ hai đệ tử thiên tài nhóm, cũng đều là một bộ vẻ mặt khó mà tin được, tựu liền Hoàng Cực Thần Tông, Vạn Chiến Ma Cung những đệ tử ‌ thiên tài kia, cũng đều một mặt kinh ngạc nhìn tình cảnh này.
Cảnh Vũ, luận thực lực cá nhân, ở đây trên tuyệt đối là một trong mấy người mạnh nhất, trên sân ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, cũng là chỉ có Hoàng Cực Thần Tông Cổ Tà Vân, cùng Vạn Chiến Ma Cung Lâm Vân Hải có tuyệt đối nắm bắt đánh bại hắn.
Nhưng chỉ dùng một kiếm liền đánh bại hắn, thực lực như vậy... ‌
"Quả nhiên, hiện tại ta, xác thực còn không có tư cách đi khiêu chiến hắn." Liễu Tâm Bạch đứng ở nơi đó, nắm chặt hai tay, nội tâm khá là phức tạp, hắn biết lấy Tô Tín thiên phú, năm mươi năm thời gian, tiến bộ khẳng định phi thường khủng bố, mười có tám chín so với hắn tiến bộ còn muốn lớn.
Có thể hắn không nghĩ tới, Tô Tín thực ‌ lực dĩ nhiên đã mạnh hơn hắn như thế nhiều.
"Liễu sư đệ, này Tô Tín, đúng là với ngươi một dạng, là năm mươi năm trước từ tiếp dẫn thịnh hội trên bị tiếp dẫn tới?" Cổ Tà Vân vẻ mặt có chút trịnh trọng nói.
Bọn họ vừa đều đã nghe được Tô Tín cùng Cảnh Vũ đối thoại, biết được Tô Tín lai lịch.
"Ừm." Liễu Tâm Bạch gật gật đầu, "Năm mươi năm trước tiếp dẫn thịnh hội trên, hắn triển lộ thiên phú mặc dù là nổi bật nhất, nhưng luận thực lực, so với ta còn phải kém hơn một chút, có thể hiện tại, rất rõ ràng hắn thực lực đã xa xa ngự trị ở bên trên ta."
"Đơn từ hắn vừa chiêu kiếm đó nhìn, hắn đối với thế giới đạo cảm ngộ, nên đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, ngăn ngắn năm mươi năm thời gian, đạo cảm ngộ liền cao thành như vậy..." Cổ Tà Vân cũng không khỏi than thở.
"Trước đây tại tiếp dẫn thịnh hội trên, hắn nhất để người kinh diễm là tại sát lục chi đạo trên thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, hắn ở thế giới chi đạo trên thiên phú, tựa hồ còn muốn càng cao hơn." Liễu Tâm Bạch nói.
"Cổ sư huynh, ngươi như đối đầu này Tô Tín, khả năng thủ thắng?" Bên cạnh một vị Hoàng Cực Thần Tông đệ tử hỏi.
"Thủ thắng?" Cổ Tà Vân lắc đầu.
"Liền ngươi đều không nắm chắc?" Này tên Hoàng Cực Thần Tông đệ tử ngạc nhiên.
Cổ Tà Vân, Hoàng Cực Thần Tông cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong người số một, mà tại rất nhiều Hoàng Cực Thần Tông đệ tử trong mắt, Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, phỏng chừng đều tìm không ra mạnh hơn hắn.
Có thể hiện tại, hắn dĩ nhiên nói không nắm chắc đánh bại trước mắt Tô Tín?
"Chiến nhất định có thể một chiến, nhưng có thể không thủ thắng, phải thử thử mới hiểu." Cổ Tà Vân cười, liền chuẩn bị ra tay, có thể bên cạnh một bóng người so với hắn đi trước một bước lướt ra khỏi.
"Nhìn dáng dấp, có người so với ‌ ta càng gấp." Cổ Tà Vân hướng cái kia người nhìn lại.
Một tịch áo xanh Lâm Vân Hải đã xuất hiện tại trong đạo trường.
"Tô Tín, ngươi và ta ‌ một chiến đi." Lâm Vân Hải âm thanh bình thản.
"Lâm Vân Hải?" Tô Tín hơi gật đầu, lập tức cũng ‌ đi lên phía trước.
Theo hai người đối mặt mặt đứng chung một chỗ, toàn bộ đạo trường đều lập tức yên tĩnh lại.
Nguyên bản đã kéo dài đối chiến, cũng đều ngừng lại, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía hai người.
Lâm Vân Hải, Vạn Chiến Ma Cung cảnh giới ‌ thứ hai đệ tử người số một.
Tô Tín, tuy rằng năm mươi năm trước vừa mới bị tiếp dẫn, nhưng hiện tại có thể một kiếm đánh bại Cảnh Vũ, thực lực tự nhiên cũng là không thể nghi ngờ.
Hai người bọn họ đối chiến, tự ‌ nhiên khiến người mong đợi.
Vèo!
Không có bất kỳ giao lưu, Lâm Vân Hải thân hình trực tiếp động.
Hắn cái kia cũng không tính thái quá thân hình cao lớn, bỗng dưng nhảy lên, một luồng ngập trời hung sát khí tức đột nhiên bao phủ ra, tại tầm mắt mọi người bên trong, thời khắc này hắn, trực tiếp diễn hóa vì là một đầu tuyệt thế hung thú, thân hình cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.
Đây là một đầu đủ có cao ba mét Ma Viên hung thú, toàn thân hắn màu đỏ tươi, nhảy một cái mà xuống nháy mắt, to lớn kia nắm đấm, thì dường như một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm, trực tiếp hướng Tô Tín bạo nổ oanh mà tới.
"Thiên viên đạo thể!"
Xung quanh có không ít đệ tử đều nhận ra được.
Thiên Thần Giới Vực truyền lưu hàng đầu đạo thể, đủ có mười nhiều loại, Thiên viên đạo thể liền là một cái trong số đó, luận nháy mắt tăng lên uy năng, Thiên viên đạo thể chỉ so với Ma Thần đạo thể muốn hơi kém hơn một chút, nhưng hộ thể năng lực, nhưng muốn càng mạnh.
Mà Thiên viên đạo thể, lại phối hợp Lâm Vân Hải tìm hiểu vạn thú chi đạo, phát huy được uy năng hiển nhiên muốn càng mạnh.
Tô Tín vừa sải bước ra, trong tay thần kiếm nháy mắt chém xuống, chỉ một thoáng phảng phất thế giới giáng lâm, trong kiếm quang kia ẩn chứa thế giới kiếm ý thuần túy đến rồi cực hạn, bao dung thiên địa hết thảy.
Tô Tín tự thân lực lượng, như cũ chỉ bạo phát ba phần mười.
Oành!
Một đạo nổ vang, Lâm Vân Hải diễn hóa Ma Viên hung thú thân hình hơi chấn động một cái, lùi về sau ra.
"Chính diện va chạm, ta dĩ nhiên không chiếm ưu thế?" Lâm Vân Hải kinh ngạc, nhưng sau đó thân hình hắn liền lại lần nữa càng ra, cái kia vô tận hung sát khí tức lăn lộn, hắn cái kia hai cái cánh tay tráng kiện kéo dài mà ra, hoặc là dùng quyền bạo nổ oanh, hoặc là lớn chưởng đánh ra, hoặc là hóa thành lợi trảo xé khai thiên địa.
Hai tay bị hắn triệt để phát huy được, từng chiêu từng thức đều biến được càng khủng bố.
Mà không chỉ là hai tay, hắn to lớn kia Ma Viên thân thể vào đúng lúc này, cũng hoàn toàn trở thành binh khí của hắn, khuỷu tay, bả vai, bắp đùi đang cùng Tô Tín gần người thời gian, đồng thời phát động công kích,
Toàn bộ người, thì dường như một tôn chiến tranh chân chính cơ khí.
"Thật mạnh!"
Tô Tín không ngừng thi triển kiếm thuật, mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, phối hợp thế giới kiếm ý, tuy rằng đem Lâm Vân Hải cái kia Ma Viên thân thể thi triển đủ ‌ loại công kích tất cả đều chống đỡ đỡ được, có thể hắn đáy lòng vẫn là không nhịn được khiếp sợ.
Diễn hóa Ma Viên thân thể, toàn thân mỗi cái bộ vị khớp, cũng có thể thành làm binh khí, từng chiêu từng thức đều như vậy mạnh mẽ, phương thức công kích như vậy, ‌ xác thực rất đáng sợ.
"Này Lâm Vân Hải, toàn bộ chính là một chém giết cơ khí, thực lực xác thực mạnh đáng sợ, nhưng nếu là cùng Thiên Minh Tử sư huynh ‌ so ra, cảm giác vẫn là muốn hơi kém hơn một chút." Tô Tín thầm nói.
Hắn cùng Thiên Minh Tử từng giao thủ, có thể cảm giác được, Lâm Vân Hải cùng Thiên Minh ‌ Tử so với, vẫn là yếu lược hơi kém hơn một chút, đương nhiên, kém nên cũng không nhiều.
"Hắn đối với đạo cảm ngộ, rõ ràng so với ta hơi hơi mạnh hơn một chút, tựu liền tự thân về sức mạnh, cũng so với ta muốn mạnh, ta dựa vào vạn thú chi đạo cùng Thiên viên đạo thể kết hợp, cùng hắn gần người, đem sức chiến đấu phát huy đạt đến đến mức tận cùng, kết quả cũng không có khả năng từ trong tay hắn đòi được nửa điểm tiện nghi." Lâm Vân Hải sắc mặt thì lại có chút âm trầm.
Hắn cũng cảm nhận được.
Đạo cảm ngộ lực lượng, lực lượng uy năng trên, hắn cũng không bằng Tô Tín.
Nếu không phải là dựa vào vạn thú chi đạo gần người chém giết năng lực, hắn tuyệt đối không phải Tô Tín đối thủ, mặc dù là hiện tại, nhìn thấy được hắn cùng với Tô Tín đấu cái ngang sức ngang tài, nhưng trên thực tế hắn biết rõ, Tô Tín vẫn chưa có ra tay toàn lực.
Quả nhiên, theo Tô Tín trong mắt lệ mang lóe lên.
Một đạo hoa lệ kiếm hà tùy ý mà ra.
Chính là Tô Tín sáng chế kiếm thuật... Du Du Thập Tam Tái!
Kiếm hà vô tình, nháy mắt phách tại Lâm Vân Hải toàn lực đánh ra trong quả đấm, Lâm Vân Hải chỉ cảm giác mình nắm đấm đều là một trận đâm nhói, sau đó toàn bộ người đều bị phách lùi ra.
Trên đạo trường, Lâm Vân Hải thân hình một lần nữa đứng vững, nhưng không có gấp đi nữa xông lên cùng Tô Tín ác chiến.
"Từ lưu đày thế giới tiếp dẫn đến hiện tại, ngăn ngắn năm mươi năm thời gian, thực lực liền có thể tăng lên tới trình độ như vậy, loại tiến bộ này tốc độ, thật khiến cho người ta bội phục!" Lâm Vân Hải nhìn chằm chằm phía trước Tô Tín, tiếp tục nói, "Một chọi một, ta không phải là đối thủ của ngươi."
Nghe nói như thế, xung quanh rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Thừa nhận một chọi một không phải là đối thủ của Tô Tín?' ‌
"Này Lâm Vân Hải, là ‌ muốn nhận thua?"
"Đơn giản như ‌ vậy tựu chịu thua?"
Tô Tín cũng ‌ có chút cổ quái nhìn này Lâm Vân Hải.
Mới vừa đối chiến, chính mình tuy rằng mơ hồ chiếm cứ thượng phong, sau cùng một kiếm cũng đích xác đem Lâm Vân Hải chính diện phách lui, có thể Lâm Vân Hải vẫn chưa nhận được nhiều lớn ảnh hưởng, sức chiến đấu như cũ cực kỳ dồi dào, ‌ hoàn toàn có thể cùng hắn tiếp tục ác chiến liều tiếp tục giết.
Đến sau cùng, mình coi như có thể thủ thắng, cũng khẳng định cần muốn tìm phí chút sức ‌ lực.
Có thể hiện tại...
"Tô Tín, ta hiện tại minh bạch, Đế Tâm Các lần này vì sao không có phái cái kia Thiên Minh Tử tới rồi, nguyên lai là có ngươi tọa trấn, nói riêng về thực lực, cái kia Thiên Minh Tử e sợ cũng không sánh nổi ngươi đi?" Lâm Vân ‌ Hải nói tiếp.
"Thực lực mạnh mẽ như thế, tu hành tuế nguyệt lại cực kỳ ngắn ngủi, Đế Tâm Các phái ngươi tới Thiên Nhất Môn, cũng không chỉ chỉ là vì cái kia Bản Nguyên Thần Quả, hoặc là đi cái đi ngang qua sân khấu chứ? Có ‌ lẽ, Đế Tâm Các cũng là muốn mượn lần này giao lưu đại hội, tốt hơn tôi luyện ngươi."
"Có thể một chọi một, liền ta đều không phải là đối thủ của ngươi, mặc dù lại tiếp tục như vậy so đấu đi xuống, sợ cũng rất khó có người có thể cho ngươi đưa đến lịch luyện hiệu quả."
"Lâm Vân Hải, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tô Tín cau mày hỏi.
"Rất đơn giản, một chọi một, không ai so hơn được với ngươi, chính là không biết, ngươi có can đảm hay không, dám một chọi hai?" Lâm Vân Hải trầm giọng nói.
"Một chọi hai?" Tô Tín ngẩn ra.
"Cổ Tà Vân, có thể đồng ý cùng ta cùng liên thủ?" Lâm Vân Hải nhưng là hướng bên cạnh Cổ Tà Vân nhìn lại, "Đương nhiên, ngươi như cảm giác được chính mình một chọi một, chắc chắn đánh bại này Tô Tín, ngươi cứ việc một mình cùng hắn giao thủ."
Nghe được lời nói của Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân sắc mặt cũng trở nên hơi cổ quái, có thể vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi do dự sau, hắn liền làm ra quyết định.
Thân hình thoắt một cái, hắn cũng xuất hiện tại chính giữa đạo trường, tựu cùng cái kia Lâm Vân Hải dàn hàng đứng chung một chỗ.
"Không nghĩ tới, ta với ngươi dĩ nhiên cũng có liên thủ đối chiến một ngày?" Cổ Tà Vân tà mị nhìn Lâm Vân Hải nhìn một chút.
"Hết cách rồi, này Tô Tín thực lực xác thực thái quá mạnh mẽ, một chọi một hai chúng ta ai đều không phải là đối thủ của hắn, hai chọi một, cũng còn có thủ thắng hi vọng." Lâm Vân Hải nói.
Mà trên đạo trường, bất kể là Thiên Nhất Môn, còn là đến từ mỗi cái tông phái những cảnh giới thứ hai kia các đệ tử, mỗi một người đều kích động.
Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân, này hai lớn thiên tài đứng đầu liên thủ, đối chiến Tô Tín ‌ một người?
Trận chiến này, ngàn năm một thuở. ‌
Mà hiện tại tựu nhìn Tô Tín, ứng không ứng chiến.
Tô Tín một tay cầm kiếm, nhìn ‌ đứng ở trước mặt hai người, hắn ánh mắt nhưng chậm rãi biến được trở nên hưng phấn.
Lâm Vân Hải nói không sai, một chọi một, này tràng giao lưu trong đại hội, không người là đối thủ của hắn.
Bất kể là Lâm Vân Hải vẫn là Cổ Tà Vân, một chọi một, cũng ‌ không sánh nổi hắn, cũng rất khó mang đến cho hắn áp lực quá lớn.
Nhưng nếu là hai chọi một, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
"Sư tôn thông báo, này tràng giao lưu trong đại hội, quyết không có thể có nửa điểm lùi ‌ về sau!"
"Nếu như thế... ‌ Vậy liền đánh đi!"
Một tiếng cười khẽ, một luồng ngập trời chiến ý cũng bỗng dưng ‌ từ trên thân Tô Tín bao phủ mà lên, xông thẳng thiên địa.
...
