Chương 857: Thiên Mộ Thần Vương

Phạm Hải quốc gia, nguy nga Thần Điện bên trong.
"Rác rưởi! Một đám rác rưởi!"
"Xung quanh như thế nhiều quốc gia, như vậy nhiều hàng đầu tầng thứ Chân Thần lãnh chúa, dĩ nhiên đều g·iết không được một cái Phồn Quang lãnh chúa?"
"Còn có Lục Phủ cũng là, tốt xấu tại Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia rất nhiều Chân Thần bên trong, có thể xếp ở vị trí thứ nhất, có thể hiện tại càng bại tại một cái bỗng nhiên nhô ra Kiếm Nhất lãnh chúa trong tay?"
Phạm Hải quốc chủ ngồi tại rộng lớn trên ghế ngồi, trong mắt mang theo lửa giận, quan sát phía dưới quỳ sát hai vị lãnh chúa.
Hai vị kia lãnh chúa, đối mặt Thần Vương cơn giận, không khỏi run lẩy bẩy.
Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí một nói: "Quốc chủ, Huyết Hải quân đoàn đã đến Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực, nghĩ đến rất nhanh tựu có thể đem cái kia Phồn Quang lãnh chúa t·hi t·hể mang về."
"Liền vì đối phó một vị Chân Thần lãnh chúa, nhưng bức được ta điều động Huyết Hải quân đoàn..." Phạm Hải quốc chủ như cũ tức giận.
"Mệnh lệnh Huyết Hải quân đoàn, thanh thế náo lớn một chút, cũng để xung quanh rất nhiều quốc gia rất nhiều Chân Thần các lãnh chúa biết được, Thần Vương cơn giận, không là tùy tùy tiện tiện cái gì người đều có thể chịu nổi."
"Còn có lần này bỗng nhiên toát ra vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, đi thăm dò lai lịch của hắn."
"Mặc Vân Quốc gia, một cái phổ thông quốc gia, có người nói quanh năm bị Đao Phong bộ tộc cho rằng luyện binh tác dụng, đều bị ép không thở nổi, lúc nào, xuất hiện như thế một vị lợi hại Chân Thần lãnh chúa?"
"Là."
Phía dưới quỳ sát hai người đều cung kính gật đầu.
...
Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực.
Một mảnh Huyết Vân, lấy kinh khủng tốc độ, nháy mắt xẹt qua hư không, một đường đấu đá lung tung.
"Là Huyết Hải quân đoàn!"
Tại hạch tâm khu vực bên trong một ít lãnh chúa, nhìn thấy mảnh này Huyết Vân, đều không khỏi kh·iếp sợ.
Huyết Hải quân đoàn, cùng Đao Phong bộ tộc Đao Ma quân đoàn một dạng, đều là do cùng một màu tám sao lãnh chúa tạo thành quân đoàn đặc thù.
Đao Ma quân đoàn, là hoàn chỉnh ngàn người quân đoàn, bên trong mỗi một vị quân chủ, đều nắm giữ xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười sức chiến đấu, lại thêm tự mình tu luyện thần thông, bí thuật, và trận pháp các loại kết hợp, không thể ngăn cản.
Mặc dù chỉ là một chi bách nhân đội, dưới tình huống bình thường, đều chỉ có Thần Vương tự mình ra tay, mới có thể đánh tan, giống trước hủy diệt cuộc chiến trên, Thao Quân cũng là dựa vào Thôn Thiên tộc chí cường thần thông, mới có thể đem cái kia chi trăm người Đao Ma quân đoàn đánh tan.
Nhưng nếu là hoàn chỉnh ngàn người quy mô Đao Ma quân đoàn, cái kia là hoàn toàn có thể chính diện ngang hàng Thần Vương.
Mà so sánh với nhau, Huyết Hải quân đoàn, tựu phải kém hơn rất nhiều.
Phạm Hải quốc gia, mặc dù là một phương không mạnh hơn to lớn hoành quốc gia, nhưng thực lực tổng hợp, gốc gác cùng Đao Phong bộ tộc còn là không có cách nào so với, Phạm Hải quốc gia dưới trướng Huyết Hải quân đoàn, tựu vẻn vẹn chỉ có 100 người quy mô mà thôi.
Ngoài ra, Huyết Hải quân đoàn bên trong tám sao lãnh chúa, tại thực lực bản thân trên, so với Đao Ma quân đoàn những quân chủ kia, cũng phải yếu hơn rất nhiều.
Nhưng dù cho như thế, Huyết Hải quân đoàn tiếng tăm như cũ rất lớn. 
Ít nhất tại Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia bên trong, không thể tìm không ra thứ hai chi có thể chống lại quân đoàn.
Huyết Hải quân đoàn vừa ra, dưới tình huống bình thường, mặc dù là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả, cũng chỉ có tránh lui phần.
"Phạm Hải quốc gia, dĩ nhiên phát động rồi Huyết Hải quân đoàn?"
"Huyết Hải quân đoàn xuất động một cái, vị kia Phồn Quang lãnh chúa, xem ra là chạy trời không khỏi nắng, không chỉ có là hắn, tựu cả kia vị Kiếm Nhất lãnh chúa, e sợ cũng sẽ bị liên lụy."
"Hừ, cần phải! Thật sự cho rằng có mấy phần thực lực, tựu dám đi đối kháng Thần Vương? Thực sự là cười nhạo!"
"Biết rõ là Phạm Hải quốc chủ tức giận, tự mình ban bố treo giải thưởng, này Kiếm Nhất lãnh chúa còn dám nhúng tay trong đó, đi trợ giúp Phồn Quang lãnh chúa thoát vây, đây không phải là tìm c·hết là cái gì?"
Huyết Hải quân đoàn tại hạch tâm khu vực bên trong một đường lướt đi, đi ngang qua những các lãnh chúa kia đang kh·iếp sợ sau khi, cũng đều âm thầm cảm khái, đồng thời có rất nhiều người, đều vẫn là một bộ nhìn có chút hả hê dáng vẻ.
Những lãnh chúa này, tuyệt đại đa số cũng là vì phần kia treo giải thưởng, vì là chém g·iết Phồn Quang lãnh chúa mà đến, bọn họ đối với Vô Yếm Chi Địa cơ duyên, đều mong mỏi cực kỳ.
Ai từng nghĩ, Tô Tín bỗng nhiên nhúng tay, triển lộ kinh khủng thực lực, dọa sợ bọn họ, để cho bọn họ không thể không từ bỏ.
Tuy rằng bị dọa lui, nhưng bọn họ trong đáy lòng nhưng sẽ oán hận Tô Tín, cảm giác được là Tô Tín ngăn trở bọn họ đạt được cơ duyên.
Hiện tại, nhìn thấy Huyết Hải quân đoàn điều động, bọn họ đương nhiên nhìn có chút hả hê.
"Hãy chờ xem, nhìn cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa, Phồn Quang lãnh chúa làm sao c·hết đi." Rất nhiều người đều đang mong đợi.
Ong ong. . .
Huyết Vân lăn, chợt tại giữa đường bên trong, dừng lại.
Huyết Hải quân đoàn cầm đầu tên kia thủ lĩnh, cầm lấy một viên đưa tin lệnh phù, nhìn thấy lệnh phù bên trong truyền đến tin tức, sắc mặt không khỏi âm trầm.
Sau đó liền truyền đạt mệnh lệnh: "Nhiệm vụ thủ tiêu, tất cả mọi người, đường cũ trở về quốc gia!"
"Nhiệm vụ thủ tiêu?"
Huyết Hải quân đoàn bên trong những lãnh chúa này từng cái từng cái trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là đàng hoàng chấp hành mệnh lệnh.
Toàn bộ Huyết Hải quân đoàn, lập tức bắt đầu đường cũ trở về.
"Xảy ra chuyện gì? Huyết Hải quân đoàn, làm sao rút lui?"
"Cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa, Phồn Quang lãnh chúa rõ ràng còn sống tốt tốt, Huyết Hải quân đoàn làm sao sẽ bỗng nhiên lui lại? Không g·iết?"
"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
Hạch tâm khu vực những lãnh chúa kia, đều đầy mặt nghi hoặc.
Bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra.
...
Tô Tín một người ở mảnh này hắc ám giữa hư không chậm rãi lướt đi, mà Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ như cũ chờ tại hắn mang theo người không gian độc lập bên trong.
Bỗng nhiên... Ong ong. . Phía trên hắc ám bầu trời bắt đầu cuốn lấy.
Một đạo kinh khủng ý thức, bỗng dưng phủ xuống.
"Thần Vương?" Tô Tín không khỏi ngẩng đầu.
Mà tại không gian độc lập bên trong Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ hai người thì lại đều thất kinh.
"Có Thần Vương phủ xuống?"
"Thần Vương tự mình giáng lâm? Chẳng lẽ là Phạm Hải quốc chủ?"
"Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia lẫn nhau có qua ước định, Thần Vương cường giả, là sẽ không đích thân tham dự Huyễn Ma Sơn bên trong cơ duyên tranh c·ướp cùng chém g·iết, vì lẽ đó hiện tại giáng lâm, nên chỉ là Thần Vương ý thức, cũng không phải là bản tôn."
Thần Vương ý thức giáng lâm, động tĩnh rất lớn, mà tại Tô Tín xung quanh hư không, liên tục có không ít lãnh chúa một đường đi theo chú ý, tự nhiên cũng phát hiện tình cảnh này.
Tại phát hiện đến Thần Vương ý thức giáng lâm sau, bọn họ còn lập tức đem tin tức truyền tới riêng phần mình quốc gia bên trong.
Trong lúc nhất thời Huyễn Ma Sơn xung quanh quốc gia bên trong, không ít Thần Vương ánh mắt đều bị hấp dẫn lại đây.
Tô Tín thì lại bình tĩnh nhìn trước mặt ngưng tụ một đạo già nua thân ảnh, đối phương khuôn mặt tuy rằng già nua, nhưng một đôi hẹp dài con ngươi, nhưng cực kỳ sắc bén, dường như chói mắt tinh thần.
Này già nua thân ảnh nhìn Tô Tín, có thể trên mặt nhưng mang theo ôn hòa tiếu dung.
"Lão phu Thiên Mộ, các hạ nghĩ đến chính là Kiếm Nhất tiểu hữu?" Già nua thân ảnh ôn hòa nói.
"Thiên Mộ Thần Vương?" Tô Tín nhưng là kinh sợ.
Hắn lần này xuất phát đến Huyễn Ma Sơn, không chỉ có đối với xung quanh rất nhiều quốc gia một ít Chân Thần lãnh chúa có nhất định giải ở ngoài, đối với những quốc gia này bên trong những Thần Vương kia, đồng thời cũng là có hiểu biết.
Phạm Hải quốc gia bên trong, đương đại ở bề ngoài có hơn mười vị Thần Vương, mà trong đó cổ xưa nhất, cũng mạnh mẽ nhất, chính là trước mắt vị này Thiên Mộ Thần Vương!
Hắn là Phạm Hải quốc gia cường giả số một, cũng là chân chính trụ cột, đồng thời tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đều có không tầm thường tiếng tăm.
Giống Phạm Hải quốc chủ, mặc dù là quốc chủ, có thể hắn tại vị này Thiên Mộ Thần Vương trước mặt, e sợ cũng phải một mực cung kính.
"Kiếm Nhất, bái kiến Thiên Mộ Thần Vương." Tô Tín cũng khom mình hành lễ nói.
"Tiểu hữu khách khí, nghe nói tiểu hữu cùng ta Phạm Hải quốc gia náo loạn chút hiểu nhầm, lão phu mới đặc ý tới rồi."
Thiên Mộ Thần Vương mỉm cười, cũng không có nửa điểm thân là Thần Vương cường giả, cái kia cao cao tại thượng tư thế, "Vị kia Phồn Quang lãnh chúa, tựu tại tiểu hữu mang theo người không gian độc lập bên trong chứ? Tiểu hữu có thể hay không trước đem hắn mời đi ra?"
Tô Tín hơi gật đầu, vung tay lên, Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ, đều xuất hiện tại một bên hư không.
"Bái kiến Thần Vương đại nhân."
Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ đều lập tức khom mình hành lễ, đối mặt Thần Vương cường giả, hắn hai người có thể không cách nào giữ vững bình tĩnh, nội tâm sợ hãi không ngớt. 
"Phồn Quang lãnh chúa, sự tình lão phu đã biết được." Thiên Mộ Thần Vương nhìn Phồn Quang lãnh chúa, nói: "Bị ngươi g·iết Đồng Quang lãnh chúa, cùng ngươi thật sự có huyết hải thâm cừu, ngươi g·iết hắn, cũng là phải, cũng không phải là đối với ta Phạm Hải quốc gia khiêu khích, hơn nữa, ngươi vẫn là tại Huyễn Ma Sơn bên trong g·iết c·hết hắn."
"Huyễn Ma Sơn vốn là g·iết chóc vô thường, vì là cơ duyên, vì là lợi ích, vì là các loại các dạng nhân tố mà chém g·iết lẫn nhau, lại bình thường bất quá, Đồng Quang bị ngươi g·iết c·hết, chỉ có thể trách hắn thực lực bản thân không ăn thua, ta Phạm Hải quốc gia, tự nhiên không nên truy cứu."
"Lão phu đã để quốc chủ huỷ bỏ đối với ngươi phần kia treo giải thưởng, mà khoảng thời gian này bởi vì phần kia treo giải thưởng cho ngươi tạo thành không ít q·uấy n·hiễu, ta Phạm Hải quốc gia cũng nguyện ý hướng tới ngươi bồi tội."
"Như vậy đi, trước quốc chủ ban bố phần kia treo giải thưởng trên, hấp dẫn người nhất chính là Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực tu hành tiêu chuẩn, lão phu kia hiện tại liền làm chủ, đem cái kia tu hành tiêu chuẩn, giao cho Phồn Quang lãnh chúa ngươi làm bồi thường."
"Ngươi nhìn như vậy, có hài lòng hay không?" Thiên Mộ Thần Vương hỏi dò.
"Ta, ta..." Phồn Quang lãnh chúa trong lúc nhất thời nhưng không biết nên trả lời như thế nào.
"Phạm Hải quốc chủ ban bố phần kia treo giải thưởng, xác thực đã triệt tiêu." Tô Tín cũng đã nhận được tin tức.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, chuyện này, còn chỉ liên đới đến ngươi, lão phu cũng băn khoăn, không biết tiểu hữu ngươi..." Thiên Mộ Thần Vương còn chưa có nói xong, Tô Tín cũng đã khoát tay áo một cái, cưới nói: "Ta cũng chẳng có gì, chỉ cần Phồn Quang lãnh chúa thoả mãn tựu tốt."
"Thoả mãn, ta đương nhiên thoả mãn." Phồn Quang lãnh chúa liền nói.
Kẻ thù của hắn chỉ có Đồng Quang lãnh chúa một cái, hiện tại Đồng Quang lãnh chúa đ·ã c·hết, cừu hận đã kết, hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể sống liền có thể, nào còn dám hy vọng xa vời cái gì?
"Nếu như thế, vậy chuyện này, liền chấm dứt ở đây."
Thiên Mộ Thần Vương cười cợt, ánh mắt vừa nhìn về phía Tô Tín, "Kiếm Nhất tiểu hữu, có thời gian, có thể đến ta Phạm Hải quốc gia đến."
"Tiểu hữu đã đốt thần hỏa, cái kia Vô Yếm Chi Địa bên trong cơ duyên đối với ngươi sợ là không có tác dụng gì, nhưng ta Phạm Hải quốc gia bên trong, như cũ còn nắm giữ cái khác mấy chỗ cơ duyên, đối với tiểu hữu tu hành nên cũng là có không tầm thường trợ giúp."
"Được, có cơ hội, ta nhất định đi." Tô Tín cũng rất khiêm tốn.
"Cáo từ."
Thiên Mộ Thần Vương nói xong, liền trực tiếp rời đi.
Mà giờ khắc này Phồn Quang lãnh chúa, đầu vẫn như cũ có chút choáng váng.
Thiên Mộ Thần Vương tự mình giáng lâm, không chỉ có triệt tiêu phần kia treo giải thưởng, còn đích thân cho hắn bồi tội?
Thậm chí còn đem cái kia cực kỳ trân quý, đủ để để vô số hàng đầu Chân Thần lãnh chúa đều điên cuồng Vô Yếm Chi Địa tu hành tiêu chuẩn giao cho hắn?
Ngắn ngủi sau khi hết kh·iếp sợ, Phồn Quang lãnh chúa không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tô Tín.
Hắn biết rõ, chính mình hạng gì gì có thể, cái nào có tư cách để Thiên Mộ Thần Vương như vậy đối đãi?
Kết hợp với Thiên Mộ Thần Vương mới vừa lời.
Thiên Mộ Thần Vương sở dĩ tư thế thả thấp như vậy, còn hữu hảo như vậy, hiển nhiên là bởi vì Tô Tín!
...
