Chương 747: Thứ bốn mươi sáu khu giam giữ

"Ha ha, tìm vận may.' ‌
Ngân bào ông lão tiếng cười tùy ý, hắn trong hai tay các xuất hiện một thanh màu bạc chiến chùy, thân hình cũng hóa thành một đạo màu bạc thiểm điện, trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới.
"Không nói lời gì tựu động thủ?" Tô Tín sắc mặt hơi trầm, hắn cũng chú ý tới trên người đối phương đến từ Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức, "Bốn sao lãnh chúa?"
"Không đúng, không thể bằng lệnh phù khí tức, đến phán đoán những ‌ phạm nhân này thực lực."
Tô Tín minh bạch, những phạm nhân này liên tục bị giam tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, nơi này có thể ‌ không có Vĩnh Hằng Lâu, coi như thực lực tăng lên tinh tiến, cũng sẽ không đi chứng thực.
Ngân bào ông lão xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, hắn tay phải đột nhiên vung ra, trong đó một thanh màu bạc chiến chùy, thì dường như một viên to lớn màu bạc thiên thạch, trực tiếp hướng Tô Tín giận đập mà tới.
Tô Tín cũng nháy mắt rút kiếm.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Tô Tín thân hình không ‌ nhịn được lui về sau mấy bước.
"Năm sao đỉnh cao sức chiến đấu?" Tô Tín nhìn này ngân bào ông lão.
Ngân bào ông lão nhưng tiếp tục vọt tới trước, hai tay hắn đồng thời vung lên, chiến chùy liên tiếp vung ra, thì dường như một cái to lớn Phong Hỏa Luân.
Oanh! Oanh! Oanh!
Một chùy đón lấy một chùy, điên cuồng đập tới.
Cuồng bạo, thô bạo, thế như chẻ tre.
Tô Tín cũng vung Kiếm Nhất thứ thứ chống đối.
Liên tiếp mấy chục chùy thô bạo oanh kích sau đó, cái kia ngân bào ông lão chợt ngừng động tác trong tay.
"Có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ ta như vậy nhiều chùy, ngươi này mới tới thực lực đúng là không yếu, ta cho ngươi cơ hội, đem trong tay ngươi tất cả tu hành tài nguyên toàn bộ giao ra đây, ta thả ngươi ly khai." Ngân bào ông lão trầm giọng nói.
"Giao ra tất cả tu hành tài nguyên? Cười nhạo." Tô Tín cười nhạo.
"Nếu không giao, vậy thì đi c·hết đi." Ngân bào ông lão ánh mắt trào đi lại sát ý kinh thiên, hắn trên người cũng có một tầng mênh mông khí tức phun trào mà lên, nhàn nhạt màu bạc lôi quang đột ngột từ hắn thân thể bề ngoài hiện ra, này lôi quang còn xuyên thấu qua cánh tay, kéo dài tới cái kia màu bạc chiến chùy bên trong.
Oanh!
Lại là ngang ngược một chùy đập ra, không chỉ có nháy mắt đập phá hư không, đồng thời còn có đại lượng lôi quang lấp loé, khiến chiến chùy uy năng tăng vọt đi ‌ đến mới tinh tầng thứ.
"Sát Kiếm Thức!"
Tô Tín cũng triển khai tuyệt chiêu, cái kia mang theo vô tận sát ý đáng sợ màu đỏ tươi kiếm quang, cùng chiến chùy chính diện đụng vào nhau.
Một đạo nổ vang, Tô Tín thân hình false loạng choạng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, có thể cái kia ngân bào ông lão toàn bộ người tuy nhiên cũng bay ngược ra ngoài, rất ‌ không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững.
"Đánh g·iết uy năng, dĩ nhiên còn ở trên ta?" Ngân bào ông lão kinh ngạc nhìn Tô Tín.
"Hừ." Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, có thể đáy lòng nhưng mang theo một tia cảm kích, "Viện trưởng trước tự mình ra tay, không chỉ có để ta khôi phục ý thức lý trí, mà còn để ta thức hải bên trong, Đế Kiếp Thần Vương lưu lại đoàn kia linh hồn bản nguyên lực lượng biến được càng thêm ổn định, cho tới ta cũng có thể phát huy ra càng nhiều thực lực."
"Trước chỉ có thể phát huy ra một hai thành, hiện tại, ít nhất có thể phát huy ra ba, bốn phần mười đến."
Hắn những năm này, kiếm thuật trên cũng là có không nhỏ tinh tiến.
Tại không thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng tiền đề hạ, hắn chân thực sức chiến đấu cũng tuyệt đối là sáu sao lãnh chúa cấp bậc, mặc dù chỉ có thể phát huy ra ba, bốn phần mười thực lực, cái kia cũng nên cho là tiếp cận sáu sao, hoặc là sáu sao ngưỡng cửa sức chiến đấu.
"Tựu ngươi, còn muốn g·iết ‌ ta?"
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo nhìn này ngân bào ông lão, vèo!
Thân hình một cái đơn giản xông thẳng, hắn liền xuất hiện tại ngân bào ông lão trước người, trong tay tuyệt phong thần kiếm, hóa thành một đạo tuyến ảnh lặng yên không một tiếng động xẹt qua hư không.
« Vô Tận Quang » thức thứ hai, quang ảnh.
"Thật nhanh!"
Ngân bào ông lão lộ ra vẻ giật mình, huy động liên tục động chiến chùy chống đối.
Có thể theo hai người lại lần nữa giao thủ, Tô Tín kiếm thuật hoàn toàn bộc phát ra, hoặc là chính diện thô bạo chém g·iết, hoặc là thật nhanh lại vô cùng quỷ dị kiếm thuật, ngân bào ông lão trong lúc nhất thời, chỉ có miễn cưỡng chống đỡ phần.
"Người mới tới này, thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy, so với ta, cũng còn muốn mạnh hơn một chút?"
"Đi nhanh lên!"
Ngân bào ông lão không có chút gì do dự.
Tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong nhốt nhiều năm như vậy, còn có thể sống sót, hắn biết rõ nơi này pháp tắc sinh tồn, gặp phải mạnh hơn chính mình người, ngay lập tức tựu được trốn, quyết không có thể có bất kỳ do dự nào.
Bằng không, coi như đối phương g·iết không c·hết chính mình, dù cho chỉ mang đến cho hắn một ít thương thế, đều sẽ để hắn cực kỳ khó chịu.
"Muốn đi?"
Tô Tín cười gằn, nháy mắt xung quanh hư không yên tĩnh lại, toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn nằm ở hắn khống chế bên trong, đồng thời một tầng sáng chói kiếm hà cũng trực tiếp tràn ra, đã đi đến tầng thứ ba hình thái « Cửu Vũ Hà », cùng xung quanh thiên địa tạo thành cực hạn áp bức.
"Thiên địa khống chế, lĩnh vực áp chế?"
Ngân bào ông lão sắc mặt đại biến, hắn vốn là đã không địch nổi Tô Tín, lại thêm thiên địa áp chế cùng Cửu Vũ Hà song trọng áp bức, nháy mắt sức chiến ‌ đấu giảm mạnh, mấu chốt là hắn chạy thục mạng tốc độ, cũng mức độ lớn suy yếu, Tô Tín rất nhẹ dễ tựu đuổi theo.
"Trốn không thoát." Ngân bào ông lão có thể cảm nhận được xung quanh to lớn kia ràng buộc, tại tình hình như thế hạ, hắn căn bản không có bất kỳ hy vọng chạy thoát.
Rào!
Tô Tín vung lên thần kiếm lại lần nữa chém tới, hắn chống đối lên, cũng vô cùng gian ‌ nan.
"Dừng tay!"
"Mau dừng tay!"
Ngân bào ông lão biết còn tiếp tục như vậy, chính mình có thể sẽ c·hết, ngay lập tức tựu bắt đầu cầu xin tha thứ, "Tha ta một mạng, ta có thể mang ta biết tình báo tất cả đều nói cho ngươi, ngươi một cái mới tới, như không có cặn kẽ tình báo, ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong xông loạn, sợ là c·hết như thế nào đều không biết."
Tô Tín dừng tay lại bên trong động tác.
Hắn nhìn trước mắt đã bị hắn đẩy vào tuyệt cảnh ngân bào ông lão.
Xác thực, mới tới thứ nhất Tuyệt Ngục, hắn đối với Tuyệt Ngục nội bộ tình hình, không biết gì cả, này quá nguy hiểm, hắn xác thực rất cần này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tỉ mỉ tình báo.
"Ngươi tên gì?" Tô Tín hỏi.
"Bẩm đại nhân, ta gọi Mặc Luân." Ngân bào ông lão mang theo một tia lấy lòng nói.
"Mặc Luân lãnh chúa, nói đi, đem ngươi biết, tất cả đều nói cho ta." Tô Tín nói.
"Ta nói phía sau, đại nhân có thể hay không tha mạng ta?" Mặc Luân lãnh chúa cẩn thận từng li từng tí một nhìn Tô Tín.
"Được nhìn ngươi nói có hay không để ta thoả mãn." Tô Tín nói.
Mặc Luân lãnh chúa chỉ hơi trầm ngâm, liền tự nói đến, "Chúng ta vị trí chính là thứ nhất Tuyệt Ngục, thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, lại chia làm từng cái từng cái khu giam giữ, từng cái khu giam giữ bên trong, đều nhốt không ít phạm nhân, những phạm nhân này có thể tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong liên tục tiếp tục sống sót, thực lực phổ biến đều khá mạnh hoành, mà chúng ta hiện tại nơi, chính là thứ bốn mươi sáu khu giam giữ."
"Thứ bốn mươi ‌ sáu khu giam giữ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Tựu ta biết, thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong hiện tại bắt nhốt phạm nhân, tổng ‌ cộng có bốn hơn trăm vị, trong đó yếu nhất đều là năm sao lãnh chúa, giống ta, tại những phạm nhân này bên trong, tuy rằng không là quá lót đáy, nhưng cũng chỉ có thể coi là một loại trình độ."
"Này bốn hơn trăm vị trong phạm nhân bên, sáu sao lãnh chúa cũng có không ít, đủ có hơn một trăm vị, ngoài ra, thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, còn có công nhận mười hai bá chủ, này mười hai bá chủ, cũng được gọi là mười hai quân chủ." Mặc Luân lãnh chúa nói.
"Mười hai quân chủ?" Tô Tín liền hỏi, "Này mười hai quân chủ, đều là cái gì cấp bậc?"
"Mười hai quân chủ bên trong, có mười vị đều là sáu sao lãnh chúa bên trong tột cùng nhất tồn tại, sức chiến đấu đều đạt tới sáu sao lãnh chúa đỉnh cao nhất, tính là phi thường tiếp cận bảy sao lãnh chúa, mà trong đó có quân chủ nếu như triển khai bạo phát một ít đặc thù chiêu thức, tuyệt chiêu, thậm chí có thể đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa."
"Cho tới hai vị khác quân chủ, vậy càng là hàng thật giá ‌ thật bảy sao lãnh chúa!" Mặc Luân lãnh chúa nói.
Tô Tín nghe được, không khỏi thất kinh.
Vẻn vẹn một cái khu giam giữ, bắt nhốt bốn hơn ‌ trăm vị phạm nhân, bên trong dĩ nhiên tựu có hai vị bảy sao lãnh chúa, còn có mười vị tiếp cận bảy sao lãnh chúa cường giả?
"Này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, cường giả trình độ dĩ nhiên cao như vậy?" Tô Tín kinh ngạc.
Nhưng cẩn thận một nghĩ, hắn cũng đã minh bạch.
Đầu tiên không có bị Mặc Vân Quốc gia tại chỗ chém g·iết, mà là lựa chọn bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tới, bản thân đều là có nhất định tiềm lực lãnh chúa, thứ hai tại thứ nhất Tuyệt Ngục loại này hiểm ác hoàn cảnh hạ, người yếu đã sớm c·hết, có thể liên tục còn sống sót, đương nhiên đều là một ít chân chính cường giả.
"Mặc Luân lãnh chúa, ngươi đối với thứ bốn mươi sáu khu giam giữ như thế giải, cái kia nghĩ đến trong tay nên có này một khu giam giữ tuyệt đại đa số phạm nhân tỉ mỉ tình báo tư liệu chứ?" Tô Tín hỏi.
"Có." Mặc Luân lãnh chúa gật đầu, lập tức nhưng trực tiếp lấy ra một chiếc thẻ ngọc hướng Tô Tín ném qua, "Thẻ ngọc này bên trong, liền ghi chép thứ bốn mươi sáu khu giam giữ đại đa số phạm nhân tỉ mỉ tình báo, chủ yếu là bọn họ cụ thể thủ đoạn, am hiểu thủ đoạn, bao quát một ít tuyệt chiêu."
"Trong đó một bộ phận phạm nhân, ta trước đều từng gặp được, còn có, thì lại là thông qua người khác cùng hưởng tin tức tình báo, tóm lại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ vượt qua hơn chín mươi phần trăm phạm nhân tình báo tư liệu, đều tại thẻ ngọc này bên trong, chỉ có một ít giống đại nhân như ngươi vậy, vừa bị giam đi vào không bao lâu cường giả, còn không có cặn kẽ tình báo ghi chép."
Tô Tín tiếp nhận ngọc giản, đơn giản nhìn lướt qua, hài lòng gật gật đầu.
"Hỏi ngươi mấy vấn đề." Tô Tín nhìn Mặc Luân lãnh chúa.
"Đại nhân cứ hỏi." Mặc Luân lãnh chúa hiện ra được rất thấp kém.
"Ngươi vừa vừa thấy được ta, vì sao không nói hai lời, liền muốn trực tiếp động thủ g·iết ta?" Tô Tín hỏi.
"Này..." Mặc Luân lãnh chúa cẩn thận từng li từng tí một nhìn Tô Tín nhìn một chút, mới trả lời nói: "Thứ nhất Tuyệt Ngục tu hành hoàn cảnh ác liệt, mà phi thường khuyết thiếu tu hành tài nguyên, mà đại nhân ngươi một nhìn, chính là vừa bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong người mới."
"Giống đại nhân như ngươi vậy người mới, tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, đó chính là bánh bao, không chỉ là ta, này thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bất kỳ một vị phạm nhân, nhìn thấy đại nhân ngươi, khẳng định đều sẽ ngay lập tức ra tay c·ướp giật trong tay ngươi tu hành tài nguyên."
"Quả nhiên là xông tu hành tài nguyên tới.' ‌ Tô Tín cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
"Vấn đề thứ hai, ngươi có thể biết thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, tổng cộng có bao nhiêu khu giam giữ?" Tô Tín hỏi.
"Không biết, ta từ bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục sau, vẫn chờ ở đây thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, đều không đi qua cái khác khu giam giữ, bất quá căn cứ ta suy đoán, hơn trăm cái khu giam giữ, ‌ nhất định là có." Mặc Luân lãnh chúa nói.
"Ngươi không có đi qua ‌ cái khác khu giam giữ?" Tô Tín kinh ngạc nhìn lại.
"Thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, từng cái khu giam giữ, đều là dùng nước biển chắn, tựu hình như từng toà từng toà loại cỡ lớn hòn đảo, chúng ta này chút bị giam tại khu giam giữ bên trong phạm nhân, mặc dù là có thể tiến về phía trước cái khác khu giam giữ, nhưng không có mấy phạm nhân, dám như vậy đi làm." Mặc Luân lãnh chúa nói.
...
