Chương 1121: Hạch tâm đồ vật

Tô Tín có qua luyện hóa Tâm Niệm Châu kinh nghiệm, hiện tại lại luyện hóa, như cũ rất nhẹ nhõm.
Chỉ trong chốc lát, này ba viên Tâm Niệm Châu liền sáp nhập vào Tô Tín thần thể bên trong, cùng trước kia cái kia bốn viên trôi nổi cùng nhau, mà... Bởi vì cái kia cỗ đặc thù dẫn dắt lực lượng tồn tại, Tô Tín trước luyện hóa cái kia bốn viên Tâm Niệm Châu, cũng lập tức cùng này ba viên liên tiếp lại.
Đầy đủ bảy viên Tâm Niệm Châu, đều hoàn toàn nối liền cùng một chỗ.
Mà theo Tô Tín thử vận dụng tâm linh lực lượng, hắn tâm linh công kích rõ ràng so với trước muốn mạnh ra một đoạn dài.
"Khá lắm, này tâm linh công kích, ít nhất mạnh hơn không chỉ gấp đôi!" Tô Tín trong mắt lập loè kinh hỉ.
Tuy rằng hắn hiện đang nắm giữ Hủy Diệt Thần Binh một thủ đoạn này, nhưng tâm linh công kích , tương tự cũng là đòn sát thủ của hắn.
Mà bất kể là tâm linh công kích, vẫn là Tâm Giới loại này kỳ dị thủ đoạn, đối với hắn trợ giúp đều phi thường lớn.
Giống Tâm Ma Trùy này một chiêu, coi như đối với Đạp Thiên cảnh cường giả mà nói, cũng có thể tạo thành uy h·iếp không nhỏ, mà bây giờ bảy viên Tâm Niệm Châu hoàn toàn nối liền cùng một chỗ sau, hắn lại triển khai Tâm Ma Trùy, uy năng tăng mạnh, đôi này hắn thực lực tổng hợp, tự nhiên cũng là to lớn tăng lên.
"Tầm thường người tu luyện, không cách nào luyện hóa này Tâm Niệm Châu, không thể thu lấy cũng bình thường, bất quá... Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong, nên là có một vị tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, mà cũng biết Tâm Niệm Châu món bảo vật này tồn tại, có thể vì sao hắn không có sớm đem này ba viên Tâm Niệm Châu lấy đi?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
Bát Vân Ma Quật bên trong linh hồn vòng xoáy đã tồn tại rất dài tuế nguyệt.
Này ba viên Tâm Niệm Châu dĩ nhiên không có rơi vào Thiên Đạo Minh trận doanh trong tay, ngược lại thật có chút kỳ quái.
Tô Tín cũng chưa nghĩ nhiều, chiếm được mong muốn bảo vật sau, liền trực tiếp rời đi.
Theo cái kia ba viên Tâm Niệm Châu bị Tô Tín luyện hóa lấy đi, cái kia to lớn linh hồn vòng xoáy, đã không có chống đỡ, cũng bắt đầu sụp đổ.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Này, làm sao vậy?"
Nguyên bản chờ tại linh hồn vòng xoáy bên trong tu hành rất nhiều đám người tu luyện đều một trận ngạc nhiên, chỉ cảm thấy linh hồn này vòng xoáy bắt đầu điên cuồng chấn động, sau đó bắt đầu tảng lớn mảng lớn biến mất.
Vẻn vẹn chỉ trải qua thời gian nửa ngày, này to lớn linh hồn vòng xoáy liền triệt để biến mất.
Tại Bát Vân Ma Quật bên trong, liên tục tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt này trọng cơ duyên, cũng cứ thế biến mất không gặp. 
...
Giới Ngoại Chi Địa.
Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Tô Tín lại lần nữa đặt chân nơi này.
Lần này đến nơi, lại không phải là vì ở đây xông đãng, mà là thuần túy vì là cái kia Tâm Ma Chi Vực.
Làm Giới Ngoại Chi Địa đã biết mấy lớn cơ duyên một trong, trước hắn tại Tâm Ma Chi Vực cũng tu hành qua một đoạn thời gian, mà hắn ở tại đây, còn xác nhận qua một chuyện.
Tâm Ma Chi Vực, cùng Bát Vân Ma Quật, quá giống!
Chỉ là Tâm Ma Chi Vực tâm linh xung kích càng mạnh, càng thuần túy mà thôi.
Tại lúc đó Tô Tín tựu khẳng định, Tâm Ma Chi Vực cùng Bát Vân Ma Quật là tồn tại cửa ải cực kỳ lớn liên.
Mà bây giờ Bát Vân Ma Quật bên trong bảo vật hắn đã đạt được, tự nhiên cũng là nghĩ đến này Tâm Ma Chi Vực thử một chút.
"Dĩ nhiên chỉ có thể đi đến này?"
Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu.
Hắn đạt tới năm lá cảnh, tại Bát Vân Ma Quật đúng là đi tới chỗ cốt lõi nhất.
Có thể tại Tâm Ma Chi Vực, nhưng không thể đi đến tận đầu.
Cái kia kinh khủng tâm linh xung kích bao phủ tới, khiến hắn đều cảm thấy cực kỳ thống khổ, không cách nào đi về phía trước nữa.
Mà hắn hiện tại nơi mảnh này khu vực, khoảng cách này Tâm Ma Chi Vực hạch tâm nhất nơi, rõ ràng còn cách một đoạn, hắn phỏng chừng, hắn về mặt tâm linh nổi mã được đi đến năm lá cảnh đỉnh cao, thậm chí đi đến Lục Diệp cảnh, mới có thể đến nơi đó.
Bất quá...
Mặc dù không thể chân chính đi đến hạch tâm tận đầu, có thể Tô Tín nhưng có thể mơ hồ cảm ứng được nơi trọng yếu, cái kia cỗ lực lượng kỳ dị tồn tại.
Cái kia cỗ kỳ dị lực lượng, tựu cùng trong cơ thể hắn, đem chính mình cái kia bảy viên Tâm Niệm Châu nối liền cùng một chỗ lực lượng, hoàn toàn tương tự, chỉ là càng thâm thúy hơn cường đại thôi.
Mà Tô Tín đáy lòng cũng đã có đáp án.
"Cùng ta trước phỏng đoán một dạng, Tâm Niệm Châu... Nên là một cái cực kỳ lợi hại tâ·m đ·ạo phương diện bảo vật linh kiện, như vậy hạt châu, nên tồn tại rất nhiều viên."
"Đồng thời, cái này tâ·m đ·ạo bảo vật, nên còn có một hạch tâm đồ vật, chính là này hạch tâm đồ vật, đem cái khác rất nhiều Tâm Niệm Châu hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ."
"Mà cái này hạch tâm đồ vật, mười có tám chín, liền ở đây Tâm Ma Chi Vực bên trong."
Tô Tín nhìn Tâm Ma Chi Vực chỗ đầu nguồn.
"Đáng tiếc, ta tâm linh lực lượng còn chưa đủ, còn lại 1,800 năm thời gian, ta coi như liên tục đợi ở chỗ này tôi luyện, lại mượn phần kia Tâm Đạo Thánh Nguyên, cũng như cũ không nắm chắc, tăng lên tới Lục Diệp cảnh tầng thứ..." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Tại lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, quyết chiến bạo phát trước, cái này hạch tâm đồ vật, hắn sợ là không lấy được.
Tại trở về Sơ Thủy Giới trên đường...
"Tô Tín, Đại Bi Khách đem sự tình, đều từng nói với ta."
"Hắn nói kỳ thực cũng không toàn bộ đúng."
Bắc Minh cung chủ đưa tin lại đây.
Tô Tín lắng nghe.
"Hắn nói với các ngươi, như lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến chiến bại, chờ khống chế Thiên Đạo cái vị kia đem làm việc hoàn thành, đối với Sơ Thủy Giới mà nói, rất khả năng lớn là t·ai n·ạn, nhưng cũng có chút cho phép có thể, có lẽ sẽ không quá tệ bánh ngọt."
"Nhưng ta có thể nói cho ngươi... Không cần mang trong lòng bất kỳ may mắn!"
"Tin tưởng ta!"
"Này chiến, các ngươi chỉ cần chiến bại, Sơ Thủy Giới, chắc chắn không còn nữa tồn tại!" 
Tô Tín nội tâm chấn động, ánh mắt cũng biến được càng thêm trở nên sắc bén.
Trước Đại Bi Khách, xác thực không có nói c·hết.
Này cũng để Phạt Thiên Minh trận doanh các cường giả, đích đích xác xác còn có một tia may mắn.
Nhưng bây giờ nhìn tới...
"Đúng rồi, nghe Đại Bi Khách nói, ngươi tại Thôn Thiên bí cảnh bên trong, cùng Thiên Đạo Minh giao thủ thời điểm, lấy ra một tôn Đạp Thiên cảnh khôi lỗi?" Bắc Minh cung chủ bỗng nhiên câu chuyện nhất chuyển.
"Là có việc này." Tô Tín gật đầu.
"Ừm... Ngươi có thời gian, về Đế Tâm Các một chuyến đi, đem vị này khôi lỗi mang về, ta cho ngươi nghiên cứu một chút, nói không chắc có thể giúp ngươi điểm vội." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín nhất thời đại hỉ.
Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình sư tôn, tuy rằng lợi hại nhất là luyện khí, có thể tại luyện chế khôi lỗi trên , tương tự có không tầm thường trình độ.
Còn nhớ được trước đây tại Thiên Thần giới vực thời điểm, hắn nhìn thấy chính mình sư tôn lần thứ nhất vì là hắn ra tay, lấy ra, chính là một tôn tên là Thanh Thập Lục khôi lỗi.
Mà chính mình bây giờ được mặc dù là Đạp Thiên cảnh Cửu Đạo Ma Binh, có thể chính mình sư tôn như vậy sâu không lường được, nếu như chơi đùa chơi đùa, để này khôi lỗi phát huy uy năng biến được càng mạnh, hoặc là căn cứ Cửu Đạo Ma Binh phỏng chế chút cái khác khôi lỗi đến, cái kia đối với tiếp theo quyết chiến, trợ giúp nhưng lớn rồi.
"Sư tôn, ta hiện tại liền trở về." Tô Tín liền về tin nói.
"Hừm, thuận đường đem A Thất cái kia nha đầu cũng mang tới, trước đây tại lưu đày thế giới thời điểm, ta cái kia đạo phân thân cũng là tự mình giáo dục qua nàng, nói đến, ta cũng coi như là nàng nửa cái sư tôn." Bắc Minh cung chủ cười.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Hắn nguyên bản tựu có dự định, chờ A Thất có thể lộ mặt thời gian, tựu mang A Thất về Đế Tâm Các, gặp gỡ chính mình sư phụ.
...
