Chương 578: Thú săn, đến!

Ám Ma Chi Địa nội tầng, một toà trọc lốc núi cao bên dưới, cất giấu một tòa mô hình nhỏ không gian độc lập.
Không gian độc lập bên trong...
"Long Giang sư huynh, hạ Thương sư huynh."
Một tên thân hình nhỏ yếu, khuôn mặt nhưng cô gái tuyệt mỹ ngồi ở ‌ chỗ đó, gương mặt bi thương, thống khổ.
Này nhỏ yếu tuyệt mỹ nữ tử chính là Sương Lam, nàng cùng Long Giang, hạ thương hai người liên tục tại nội tầng khu vực xông đãng, quan hệ vốn là phi thường thân cận, bây giờ hai người đều đã thân chết, chỉ có một mình nàng tiếp tục sống sót, nàng tự nhiên bi thống.
"Sớm biết, trước đây khi biết vị thợ săn kia tồn tại sau, nên lập tức ly khai nội tầng khu vực." Sương Lam cực kỳ hối hận.
Bọn họ biết vị thợ săn kia đã tại nội tầng khu vực giết chết không ít cảnh giới thứ ba đệ tử, thực lực khẳng định cực kỳ mạnh mẽ, có thể ba người bọn họ thực lực bản thân cũng cực kỳ được, Long Giang đã có cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, hạ thương cũng là cảnh giới thứ ba hàng đầu ngưỡng cửa sức chiến đấu.
Mà nàng, đối với tự thân bảo mệnh năng lực cũng rất tự tin.
Bởi vậy, ba người bọn họ ra cũng không có ngay lập tức lựa chọn ly khai.
Kết quả, cùng vị thợ săn kia chân chính tao ngộ sau, bọn họ mới phát hiện, đối phương thực lực, so với bọn họ trong tưng tượng, còn còn đáng sợ hơn vô số lần.
Chỉ là trong phút chốc, Long Giang cùng hạ thương, liền đều chết.
"Sương Lam, Thần Tam trưởng lão đã đưa tin thông báo mấy vị tại hạch tâm khu vực xông xáo sư huynh, hướng về nội tầng khu vực chạy đến, trong đó còn bao gồm hai vị Đế Cung đệ tử, bọn họ sẽ ngay lập tức hướng về ngươi vị trí đuổi."
"Mặt khác, Tô Tín sư huynh cũng tại nội tầng khu vực, mà khoảng cách ngươi cũng không xa, hắn nên chẳng mấy chốc sẽ đi tới trước mặt ngươi." Huyết Phong đưa tin lại đây.
"Tô Tín sư huynh cũng tới rồi?" Sương Lam sắc mặt nhưng là biến đổi.
Tại Đế Tâm Các thời điểm, nàng từng xa xa bái kiến Tô Tín một mặt, lẫn nhau vẫn chưa thực sự tiếp xúc qua, có thể nàng nhưng rất rõ ràng Tô Tín thiên phú là hạng gì kinh người, tại Đế Tâm Các bên trong địa vị, lại là hạng nào cao thượng.
"Không được!"
"Vị thợ săn kia tựu tại ta ẩn thân mảnh này khu vực phụ cận, nên cũng không có đi xa, Tô Tín sư huynh nếu như chạy tới, đụng tới vị thợ săn kia làm sao làm?"
Sương Lam liền đưa tin nói, "Ta chết không quan trọng, có thể tuyệt đối không thể liên lụy Tô Tín sư huynh."
"Yên tâm, ta đã đem tình cảnh của ngươi cùng Tô Tín sư huynh đã nói, Tô Tín sư huynh nếu như cũ dám tới cứu viện ngươi, tự nhiên là chắc chắn ứng đối người thợ săn kia." Huyết Phong nói, "Sương Lam, ngươi tựu tốt tốt ẩn giấu, nghĩ biện pháp bảo vệ tính mạng mình chính là."
Nghe nói như thế, Sương Lam đầu lông mày khẽ nhíu một chút, nhưng vẫn là gật gật đầu.
Mà tựu tại Sương Lam cực kỳ thấp thỏm, ẩn náu ở đây phương không ‌ gian độc lập đồng thời, nàng nhưng không chút nào biết, tựu tại nàng chỗ ẩn thân xung quanh, tầng sâu thứ giữa hư không, cái kia lọm khọm gầy yếu ông lão tựu ẩn nấp tại đó, hắn nhìn Sương Lam ẩn thân cái kia phương không gian độc lập, khóe miệng nhưng mang theo nụ cười gằn dung.
"Vừa bị ta giết chết cái kia hai cái cảnh giới thứ ba, bao quát hiện tại ẩn náu tại không gian độc lập bên trong người phụ nữ kia, nên đều là Đế Tâm Các đệ tử, bây giờ này nữ nhân đã bị trọng thương, ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong bước đi liên tục khó khăn, nàng nhất định sẽ hướng tông môn cầu cứu."
"Chính là không biết, cái kia Tô Tín, nhận được nàng cầu cứu tin tức sau, có thể hay không chạy tới?" Lọm khọm gầy yếu ông lão nội tâm đang mong đợi.
Hắn cũng rất ‌ bất đắc dĩ.
Rõ ràng đã sớm khóa chặt Tô Tín hoạt động này một mảnh khu vực, ‌ có thể đếm được tháng thời gian săn giết hạ xuống, hắn đều không có cùng Tô Tín chạm qua mặt, hết cách rồi, hắn chỉ có thể nghĩ chút biện pháp khác.
Tỷ như hiện tại, hắn chính là lấy trước mặt Sương Lam làm mồi.
Lấy hắn thực lực thủ đoạn, nếu như ra tay toàn lực, Sương Lam căn bản không có khả năng từ trong tay hắn sống sót chạy thoát, hắn là cố ý chỉ đem Sương Lam trọng thương, để nàng chạy thoát tính mạng, còn hắn thì lặng lẽ cùng ở phía sau bên.
"Đi tới nơi này nội tầng khu vực săn giết đều đã mấy tháng lâu, gây ra động tĩnh không nhỏ, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia sai phái, một ít thực lực cực kỳ mạnh mẽ cảnh giới thứ ba đệ tử, có không ít đều đã tới nơi này, ta tuy rằng không sợ, nhưng cũng không thể lại tiếp tục săn tiếp tục giết..."
"Nữ nhân này, là ta sau cùng một đường cơ hội, như lần này còn không thể gặp phải cái kia Tô Tín, ta cũng chỉ có thể đi trước ly khai, chờ đợi hạ một lần cơ hội." Lọm khọm gầy yếu ông lão âm thầm trầm ngâm.
Sương Lam ẩn thân tại không gian độc lập bên trong, chờ cứu viện cường giả.
Mà này lọm khọm gầy yếu ông lão, cũng đang đợi hắn thú săn.
Có thể qua không bao lâu...
Lẻn vào tầng sâu thứ hư không lọm khọm gầy yếu ông lão, sắc mặt chợt một lần.
Hắn tuy rằng chờ tại tầng sâu thứ hư không, có thể chung quanh hết thảy, hắn đều thấy ở trong mắt, tỷ như hiện tại, hắn tựu chú ý tới bên cạnh một chỗ hư không, có một đạo cực kỳ thô bạo hung ác khí tức, đang nhanh chóng lướt tới.
"Này khí tức, là Ám Ma?" Lọm khọm gầy yếu ông lão sắc mặt âm trầm, "Ám Ma cùng người tu luyện một dạng, tâm linh ý thức cũng không yếu, nếu tới nơi này mảnh hư không, chỉ cần tâm linh ý thức quét qua, chỉ sợ cũng có thể phát hiện cô gái kia tồn tại."
Quả nhiên, đến nơi tên kia Ám Ma chiến tướng tâm linh ý thức bao phủ ra, lập tức liền phát hiện đến cái kia ngọn núi cao nhất bên dưới, một tia cực kỳ mịt mờ không gian rung động, theo lấy ý thức thẩm thấu, rất nhanh liền thấy ẩn náu tại đó không gian độc lập bên trong Sương Lam.
"Người tu luyện!"
"Một người, hơn nữa còn là trạng thái trọng thương?"
Này Ám Ma chiến tướng một mặt kinh ngạc, có thể lập tức trên người lại có mênh mông sát ý phun trào mà lên.
"Người tu luyện, nhận chết!"
Không có chút gì do dự, này tên Ám Ma chiến tướng trực tiếp hướng núi cao hạ cái kia phương không gian độc lập giết tới.
Mà ẩn náu tại đó không gian độc lập bên trong Sương Lam, cũng nhìn thấy này tên Ám Ma chiến tướng đến nơi, không khỏi sắc mặt đại biến, liền từ không gian độc lập bên trong thoát ra, sau đó dùng hết khả năng bắt đầu chạy trốn lên.
Nếu như là thời điểm toàn thịnh, nàng dù cho đơn độc đối mặt một tên Ám Ma chiến tướng, cũng không cần sợ hãi, dù sao nàng thoát thân thủ đoạn khá là lợi hại, một loại Ám Ma chiến tướng căn bản không làm gì được nàng.
Có thể nàng đã sớm bị trọng thương, thực lực hiện tại nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một ‌ hai phần mười, mà một ít thoát thân dùng thủ đoạn, nàng cũng rất khó chân chính phát huy được.
Chỉ thấy giữa hư không, Sương Lam toàn thân che lấp một tầng màu xanh đen hào quang, như một đạo chùm sáng màu xanh, bùng nổ ra tốc độ kinh người bắn mạnh mà ra, có thể chùm sáng màu xanh vẻn vẹn chỉ là xuyên qua một đoạn khoảng ‌ cách, thì không thể không lại lần nữa ngừng lại.
Mà truy sát nàng tên kia Ám Ma chiến tướng, tại nàng ngừng lại đoạn thời gian đó, tựu lại lần nữa đuổi theo.
"Trước vì là từ người thợ săn kia trong tay thoát thân, không tiếc vận dụng cấm thuật, đánh đổi quá lớn, đến hiện tại chân nguyên, thể lực đều chỉ là miễn cưỡng khôi phục một tia, liền triển khai Cầu vồng màu xanh lá cây này một chiêu, đều cực kỳ miễn cưỡng, dưới tình huống như thế, ta làm sao có thể thoát thân?" Sương Lam nội tâm cũng vô cùng sợ hãi.
Nàng thủ đoạn ‌ bảo mệnh rất nhiều.
Giống hiện tại ‌ biến thành chùm sáng màu xanh, chính là trong đó một chiêu, tên là Cầu vồng màu xanh lá cây .
Này một chiêu, kỳ thực ‌ cũng không phải là nàng lợi hại nhất thoát thân thủ đoạn, có thể hết cách rồi, nàng hiện tại đỉnh thiên cũng chỉ có thể triển khai này một chiêu, hơn nữa thi triển ra, chỉ là chốc lát, tựu được cường hành gián đoạn.
"Trốn không thoát!"
"Hiện tại ta, căn bản không cắt đuôi được này Ám Ma!"
Sương Lam không nhịn được bay lên một chút tuyệt vọng.
Mà tại phía sau cùng, tầng sâu thứ giữa hư không, cái kia lọm khọm gầy yếu ông lão cũng một đường theo tới, chỉ là bởi vì ẩn thân tại tầng sâu thứ hư không nguyên nhân, bất kể là Sương Lam, vẫn là truy sát nàng tên kia Ám Ma chiến tướng, đều không có một chút nào phát hiện.
Nhìn trước mắt cảnh tượng, lọm khọm gầy yếu ông lão đầu lông mày cũng không khỏi nhăn lại.
"Đều đã tại không gian độc lập bên trong ẩn thân, lại còn là bị đi lang thang Ám Ma chiến tướng cho đụng tới, nữ nhân này, có thể thật xui xẻo." Lọm khọm gầy yếu ông lão khẽ than.
"Phiền toái."
"Nữ nhân này nếu là bị giết chết, không còn mồi nhử, còn lấy cái gì dẫn cái kia Tô Tín lại đây?"
"Nhưng ta nếu như lộ mặt, ra tay giết tên kia Ám Ma chiến tướng, tin tức truyền ra, Đế Tâm Các khẳng định biết ta dùng nữ nhân này làm mối, là vì hấp dẫn những đệ tử khác chạy tới, cái kia Tô Tín thì càng thêm không có khả năng tới rồi."
"Làm sao làm?"
Này lọm khọm gầy yếu ông lão giờ khắc này cũng ‌ có chút lưỡng lự, nhưng loại này lưỡng lự rất nhanh liền biến mất không thấy.
Hắn mang theo một tia ‌ ý mừng, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng.
"Thú săn, đến!"
...
Sương Lam chính đem hết toàn lực thoát thân, có thể làm sao nàng thương thế thực tại quá nặng, liên tiếp triển khai mấy lần Cầu vồng màu xanh lá cây phía sau, duy nhất còn sót lại một chút chân nguyên, đều hoàn toàn bị tiêu hao sạch, liền sau cùng thủ đoạn bảo mệnh, đều không cách nào lại triển khai.
Mà tên kia Ám Ma chiến tướng, cũng đã đuổi theo.
"Người tu luyện, không cần giãy dụa!"
"Bé ngoan chịu chết đi!"
Này tên Ám Ma chiến tướng lạnh lùng nghiêm nghị cười, vung lên một thanh to lớn màu vàng chiến chùy, liền trực tiếp hướng Sương Lam đầu lâu đập tới.
"Xong!"
"Ta, muốn chết sao?"
Sương Lam đã không có bất kỳ cơ hội phản kháng, nàng ngơ ngác nhìn trước mắt oanh kích mà đến chiến chùy, đã tâm như tro tàn.
Nhưng vào lúc này...
Một đạo chói mắt ánh kiếm, nhưng tự một bên hư không đột nhiên sáng lên.
Vù. . . Một cái chân thực mà cực kỳ mạnh mẽ thế giới bỗng dưng giáng lâm, thế giới bao la chi đạo trong phút chốc hình thành tầng tầng ràng buộc hướng cái kia Ám Ma chiến tướng tác dụng đi qua.
Mà đạo kiếm mang này ẩn chứa uy thế, càng là khiến tên kia Ám Ma chiến tướng kinh hãi đến biến sắc, hắn lại cũng chiếu cố không được ra tay đi đánh giết Sương Lam, mà là lập tức thay đổi phương hướng, hướng đạo kiếm quang kia đánh ra búa lớn, nghĩ muốn ngăn trở chiêu kiếm đó.
Oành!
Hư không đều đột nhiên run lên.
Tên kia Ám Ma chiến tướng trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, trong tay hắn búa lớn, đã ngay lập tức bị chấn động bay ra ngoài, mà cái kia ánh kiếm thì lại như cũ dư thế không giảm, trực tiếp từ trên người hắn xẹt qua.
Phốc phốc! !
Ánh kiếm vô tình xẹt qua, Ám Ma chiến tướng cái kia thân ảnh cao lớn, tại chỗ liền chia ra làm hai.
"Thả lúc trước, đối đầu một tên Ám Ma chiến tướng, ta tuy rằng có thể nhẹ nhõm đưa bọn họ nghiền ép, nhưng muốn đưa bọn họ giết chết, vẫn là được hơi hơi phí chút công phu, có thể hiện tại... Chỉ một kiếm, ta đều chỉ là tùy ‌ ý ra tay, còn không dùng toàn lực, này tên Ám Ma chiến tướng, đã chết rồi."
Tô Tín một tay cầm kiếm, đứng ‌ tại hư không, mang trên mặt một tia tiếu dung.
Mà cái kia bị chém thành hai khúc Ám Ma chiến tướng trên thi thể, đại lượng máu tươi bay lả tả, sau đó liền vô lực nhìn phía dưới mặt đất rơi xuống.
Tình cảnh này, bị cái kia Sương Lam nhìn ở trong mắt.
Nguyên bản đã tâm như tro tàn, nhưng hiện tại, sâu trong nội tâm của nàng, nhưng vừa có một đám lửa, cháy hừng hực mà lên
Nàng nhìn xuất hiện tại trước mặt nàng, còn giống như Chúa cứu thế Tô Tín, nhưng là trực tiếp nhìn ngây dại.
...
