Chương 957: Thiên Ma Hội

Tô Tín cũng rất bất đắc dĩ.
Hắn mặc dù có chém g·iết hai bước Vĩnh Hằng cảnh thực lực, nhưng tại rất nhiều thủ đoạn trên bên, vẫn còn không cách nào cùng chân chính Vĩnh Hằng cảnh so với.
Liền giống với này truy tìm nhân quả thủ đoạn.
Không cách nào truy tìm ‌ nhân quả, hắn liền không cách nào thông qua một tôn phân thân, đi g·iết c·hết đối phương tại Sơ Thủy Giới bên trong bản tôn hoặc là cái khác phân thân.
"Đại nhân." Phàm Vân Thần Vương lúc này cũng xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh.
"Phàm Vân, cực khổ rồi." Tô Tín ‌ nói.
"Đây là thuộc hạ phải làm." Phàm Vân Thần Vương cung kính cực kỳ.
So sánh với vừa mới bắt đầu, chỉ là vì có thể ly khai Hồng Trần Tuyệt Địa, bất đắc dĩ mới vì là Tô Tín cống hiến, đến hiện tại Phàm Vân Thần Vương nhưng là thật tâm thật ý đồng ý ‌ đi theo Tô Tín.
Một cái bất hủ, nhưng có thể chém g·iết hai bước Vĩnh Hằng cảnh, mà còn đã mở ra chính mình nói, sau này nhất định thành Đạo Tổ...
Bực thiên tài ‌ này cường giả, đương nhiên đáng được hắn đi theo.
"Không nghĩ tới ta tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, càng cũng sẽ gặp phải vị này Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, hơn nữa nhìn dáng dấp, nàng sớm liền biết được tung tích của ta, mới đặc ý mời tới ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trước tới g·iết ta." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
"Thiên Ma Tinh..."
"Này Thiên Ma sao, nên thuộc về Thiên Ma Hội một phần tử chứ?"
Theo thực lực của hắn tăng lên, mà đi tới Hoang Cổ Tổ Vực sau, kiến thức của hắn cũng theo tăng lên, cũng biết Thiên Ma Hội tồn tại.
Bất quá, hắn đối với Thiên Ma Hội lĩnh giáo cũng không sâu, chỉ nghe nói này Thiên Ma sẽ là một phương cực kỳ đáng sợ âm thế lực ngầm, mà chuyên môn tiến hành các loại c·ướp b·óc, tại Sơ Thủy Giới bên trong, xú danh chiêu chương
"Vừa bị ta g·iết c·hết cái kia ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, nên cũng là đến tự Thiên Ma Hội bên trong cường giả, ta g·iết bọn họ, cũng coi như cùng Thiên Ma Hội kết thù hận, nhưng ta đối với Thiên Ma Hội hiểu rõ cũng không nhiều..." Tô Tín do dự một lát sau, liền lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
Tô Tín mang theo khiêm tốn cùng cung kính.
"Kiếm Nhất?" Thanh Liên Kiếm Tổ khá là kinh ngạc.
Tô Tín vừa mới ly khai Thanh Liên Đạo Giới không bao lâu, tựu đưa tin tìm nàng?
"Có chuyện muốn hướng Kiếm Tổ đại nhân thỉnh giáo ngài, liên quan với Thiên Ma Hội." Tô Tín nói.
"Thiên Ma Hội?" Thanh Liên Kiếm Tổ ngữ khí đều đã thay đổi, 'Ngươi hỏi dò Thiên Ma Hội làm cái gì, chẳng lẽ ngươi cùng Thiên Ma Hội có qua gặp nhau?"
"Đúng." Tô Tín gật đầu, lập tức đem sự tình đơn giản tự nói một lần.
"Thiên Ma Tinh? Mỗi một quãng thời gian liền xuất hiện c·ướp b·óc, mà thủ đoạn ẩn giấu như vậy được... Không cần hoài nghi, này Thiên Ma sao chính là Thiên Ma ‌ Hội một thành viên." Thanh Liên Kiếm Tổ cực kỳ khẳng định, đón lấy liền kể cặn kẽ lên.
"Liên quan với Thiên Ma Tinh... Ngươi ứng nên biết, Sơ Thủy Giới cực kỳ mênh mông, thế lực khắp nơi, tông phái, tộc quần vô số, cường giả càng là đếm không xuể, giống của ta Thanh Liên Đạo Giới, tại Sơ Thủy Giới bên trong cũng coi như một phương đỉnh tiêm thế lực, có thể so với ta Thanh Liên Đạo Giới càng mạnh thế lực, như cũ vẫn có một ít."
"Như mạnh nhất tam đại bá tộc, đều vô cùng kinh khủng."
"Còn có Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình như vậy từ người tu luyện tạo thành hàng đầu thế lực lớn, tại Sơ Thủy Giới bên trong đã tồn tại dài lâu tuế nguyệt, gốc gác sâu, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng, những này hàng đầu thế lực lớn, thậm chí còn có năng lực ‌ trực tiếp khống chế một phương Thánh Giới!"
"Mà Sơ Thủy Giới bên trong, bây giờ công ‌ nhận đệ nhất thế lực, là Thiên Đạo Minh!"
"Thiên Đạo Minh, nghe đồn đứng sau lưng, chính là Thiên ‌ Đạo, bởi vậy mới nắm giữ Sơ Thủy Giới bên trong tốt nhất tài nguyên, nắm giữ mạnh nhất thực lực, Sơ Thủy Giới cốt lõi nhất chín đại Thánh Giới, Thiên Đạo Minh liền trực tiếp nắm trong tay ba đại Thánh Giới."
Nghe đến nơi này, Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
Thiên Đạo Minh, Sơ Thủy Giới đệ nhất thế lực, mạnh nhất bá chủ, đứng sau lưng Thiên Đạo?
Tô Tín lập tức minh bạch, này Thiên Đạo Minh, chính là trận doanh mình tại Sơ Thủy Giới bên trong, kẻ địch lớn nhất.
Phạt thiên cuộc chiến... Phạt, chính là Thiên Đạo!
"Nếu như nói Thiên Đạo Minh là Sơ Thủy Giới ở bề ngoài thứ nhất bá chủ, cái kia Thiên Ma Hội, chính là Sơ Thủy Giới ẩn giấu tại trong âm u mạnh nhất tồn tại!" Thanh Liên Kiếm Tổ tiếp tục nói.
"Thiên Ma Hội quật khởi thời gian kỳ thực cũng không dài, vẫn là gần triệu năm bên trong, mới bắt đầu quật khởi, có thể kỳ thế lực nhưng đồng dạng đã trải rộng Sơ Thủy Giới mỗi cái cương vực, góc, dưới trướng cường giả càng là cực nhiều."
"Căn cứ ta biết, Thiên Ma Hội bên trong tổng cộng có mười ba vị điện chủ, này mười ba vị điện chủ, tất cả đều là Đạo Tổ tồn tại!"
"Cái gì?" Tô Tín sợ hết hồn.
Mười ba vị điện chủ, mỗi cái đều là Đạo Tổ?
Đây chính là Đạo Tổ a?
Thanh Liên Đạo Giới, vẻn vẹn Thanh Liên Kiếm Tổ này một vị Đạo Tổ, tại Sơ Thủy Giới bên trong tựu có thể xưng tụng là một phương đỉnh tiêm thế lực.
Mười ba vị Đạo Tổ, khái niệm này nghĩa là gì?
"Tại điện chủ bên dưới, chính là rất nhiều từ Vĩnh Hằng tồn tại đảm nhiệm hộ pháp, này chút hộ pháp căn cứ tự thân thực lực mạnh yếu, tại Thiên Ma Hội nội địa vị tự nhiên cũng sẽ ‌ có điều bất đồng, mà trong đó có chút hộ pháp, còn sẽ tiến về phía trước một ít phổ thông cương vực, hình thành một ít đơn độc âm thế lực ngầm, đi c·ướp b·óc."
"Ngươi gặp được Thiên Ma Tinh, nên cũng chỉ là một vị phổ thông hộ pháp làm ra." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Cái kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, cũng là một vị một bước Vĩnh Hằng cảnh mà thôi, thực lực bực này trong Thiên Ma Hội bên, hiển nhiên chỉ có thể là phổ thông hộ pháp trình độ.
"Ngoại trừ điện chủ, hộ pháp ở ngoài, cái khác chính là Thiên Ma Hội rất nhiều Bất Hủ cảnh thành viên, có thể tiến nhập Thiên Ma Hội, mặc dù chỉ là bình thường nhất thành viên, cũng phải là Bất Hủ cảnh Thần Vương!"
"Ngoài ra, Thiên Ma Hội bên trong, còn có một vị chí cao vô thượng ‌ nhất hội trưởng!"
"Vị hội trưởng này cực kỳ thần bí, nghe nói từ trước đến nay không ai bái kiến hắn chân chính hình dạng, cũng không người biết được thực lực cụ thể đến cùng làm sao, có thể vị hội trưởng này có thể để cái kia mười ba vị Đạo Tổ tầng thứ điện chủ đều ngoan ngoãn, thực lực ‌ đó, tất nhiên không thể tưởng tượng nổi."
"Mà, Thiên Ma Hội không chỉ có thực lực tổng hợp cực mạnh, quan trọng ‌ nhất là, sẽ bên trong tất cả cường giả, đều tu luyện một loại cực kỳ đặc biệt bí pháp, bí pháp này có thể hoàn mỹ ẩn nấp bọn họ tự thân khí tức, có thể rất tốt mà thay bọn họ che dấu thân phận."
"Mặc dù là chúng ta Đạo Tổ, trừ phi là có thể tìm đến xác thực nhân quả, nếu không đều đừng hòng đưa bọn họ tìm ra."
"Thiên Ma Hội những năm này khắp ‌ nơi c·ướp b·óc, trêu chọc không biết bao nhiêu thế lực, tộc quần, giống Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các như vậy hàng đầu thế lực lớn, Thiên Ma Hội cũng dám trêu chọc, đều c·ướp b·óc qua."
"Thiên Ma Hội thậm chí còn không ngừng một lần bố trí cạm bẫy, đi kiếp g·iết Đạo Tổ, gần triệu năm đến, c·hết tại Thiên Ma Hội trong tay Đạo Tổ, đều có rất nhiều vị, đây vẫn chỉ là đã biết được, cho tới lén lút sợ là càng nhiều."
"Giống trước đây không lâu, tam đại bá tộc một trong Đế Hầu bộ tộc, tựu có một vị Đạo Tổ bị người trong bóng tối g·iết c·hết, Đế Hầu bộ tộc thậm chí đều không kịp cứu viện, nghe đồn chính là Thiên Ma Hội ra tay."
"Có thể tựu bởi vì Thiên Ma Hội thực lực bản thân cực mạnh, mà lại giỏi về ẩn giấu, Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần, rất nhiều cường giả mặc dù đối với hận thấu xương, cũng lấy nó liên tục không có biện pháp gì."
Tô Tín nghe, đáy lòng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Hắn thực tại không nghĩ tới này Thiên Ma sẽ dĩ nhiên đáng sợ như vậy, hơn nữa làm việc còn điên cuồng như thế.
Liền những đứng đầu nhất kia thế lực lớn cũng dám đi trêu chọc, đi c·ướp b·óc, thậm chí còn dám bố trí cạm bẫy ra tay với Đạo Tổ, mà còn để thế lực khắp nơi đều không làm gì được...
"Đương nhiên, Thiên Ma Hội tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng tịnh không phải hoàn toàn không có có một chút kiêng kỵ, giống Sơ Thủy Giới công nhận thứ nhất bá chủ Thiên Đạo Minh, này Thiên Ma sẽ, cũng không dám đi trêu chọc." Thanh Liên Kiếm Tổ lại nói.
"Thiên Ma Hội, không dám trêu chọc Thiên Đạo Minh?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Có lẽ cảm giác được Thiên Đạo Minh thực lực quá mạnh, nhưng càng khả năng lớn là đúng Thiên Đạo Minh sau lưng Thiên Đạo, có kiêng kỵ đi, những năm này Thiên Ma Hội tiến hành vô số lần c·ướp b·óc, nhưng đích đích xác xác chưa từng nghe nói Thiên Ma Hội xuống tay với Thiên Đạo Minh." Thanh Liên Kiếm Tổ đem chính mình biết, đều như thực chất báo cho Tô Tín.
"Bởi vì kiêng kỵ Thiên Đạo sao?" Tô Tín ánh mắt nheo lại, đáy lòng cũng có từng trận ý nghĩ bay lên.
"Kiếm Nhất, Thiên Ma Hội phàm là ra tay, cũng là vì lợi ích, vì là c·ướp đoạt tài nguyên, ngươi một cái Bất Hủ cảnh Thần ‌ Vương, trừ phi thân mang chí bảo, bằng không Thiên Ma Hội nên sẽ không hết sức nhằm vào ngươi."
"Ta phỏng đoán, ngươi lần này sở dĩ sẽ gặp phải Thiên Ma Hội cường giả đánh g·iết, có lẽ chỉ là vị kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh vì là bản thân thù hận thôi." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Ừm." Tô Tín ‌ gật đầu.
Hắn cũng thấy được, lần này bị Thiên Ma ‌ Hội cường giả đánh g·iết, chỉ là vị kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh cá nhân nguyên nhân.
"Thiên Ma Hội, là cả Sơ Thủy Giới vô số người tu luyện công địch, ‌ ngươi sau này như gặp lại Thiên Ma Hội đánh g·iết, chính mình không thể chống đỡ được, ta có thể ra tay, chỗ khác không dám nói, nhưng tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, ta vẫn có niềm tin có thể bảo vệ ngươi." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Đa tạ Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín cảm kích nói. ‌
Gián đoạn đưa tin sau...
Thân nơi Đạo giới bên trong Thanh Liên Kiếm Tổ vẻ mặt nhưng biến được vô cùng ngưng trọng.
"Thiên Ma Hội người, dĩ nhiên tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong xuất hiện?"
"Mặc dù chỉ là mấy vị Vĩnh Hằng tầng thứ hộ pháp, nhưng khó bảo đảm sau lưng thì sẽ không có điện chủ tồn tại... Này Thiên Ma sẽ, chẳng lẽ nghĩ tại Tổ Vực bên trong tiến hành c·ướp b·óc? Vẫn là có cái gì ‌ khác kế hoạch?"
Thanh Liên Kiếm Tổ lập tức cảnh giác.
Đối với Thiên Ma Hội loại này kinh khủng âm thế lực ngầm, liền nàng đều vô cùng kiêng kỵ.
...
"Thiên Ma Hội, dĩ nhiên kinh khủng như vậy?"
Từ Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia đối với Thiên Ma Hội có nhất định giải phía sau, Tô Tín nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
"Kiếm Tổ đại nhân nói không sai, Thiên Ma Hội xưa nay đều là lấy c·ướp b·óc làm chủ, coi như đi bố trí cạm bẫy chặn g·iết những Đạo Tổ kia, cũng là hướng về phía Đạo Tổ trong tay tài nguyên đi, ta một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, trong tay lại không có gì giá trị cực cao bảo vật, nên còn không đáng được Thiên Ma Hội hết sức nhằm vào."
"Bất quá, ta lần này dù sao g·iết bọn họ mấy vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ pháp, e sợ cũng sẽ có chút phiền phức, ta sau này làm việc, được càng cẩn thận e dè hơn chút mới được." Tô Tín thầm nói.
Thực lực bây giờ của hắn, bao nhiêu còn có chút năng lực tự vệ.
Hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả hắn cũng không úy kỵ, coi như là gặp phải bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, hắn không địch nổi, dựa vào Tâm Giới thủ đoạn, cũng có thể thoát thân.
Chỉ có Đạo Tổ ra tay, hắn mới biết một chút giãy dụa chỗ trống đều không có.
Nhưng chỉ chỉ c·hết rồi mấy vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ pháp, Thiên Ma Hội những các Điện chủ kia, còn không đến mức tự mình ra tay tới đối phó hắn chứ?
...
