Chương 527: Sư phụ chỉ dẫn

Thời gian trôi qua hạ, rốt cục, ba trăm tràng đối chiến, toàn bộ kết thúc.
Cuối cùng chiến công, Tô Tín cũng chỉ thắng ‌ một hồi, những thứ khác 290 chín tràng đối chiến, toàn bộ bại!
"Cuối cùng là kết thúc."
Theo sau cùng một hồi đối chiến kết thúc, Tô Tín cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm, đáy lòng ‌ có loại giải thoát cảm giác.
Ba trăm tràng đối chiến, bị hành hạ 290 chín tràng, cảm giác này có thể cũng không hơn gì.
Huyết Chiến Không Gian bên trong.
"Khó được có thể nhìn thấy, một vị Đế Cung đệ tử, bị chà đạp như vậy thê thảm."
"Thất bại 290 chín tràng, mà đại đa số đối chiến hắn đều là toàn bộ hành trình bị nghiền ép, ‌ một điểm phản kháng lực lượng đều không có, xác thực quá thảm chút."
"Nghe nói là Bắc Minh cung chủ yêu cầu hắn ở đây Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, mặt khác vị ‌ kia Bắc Minh cung chủ tựa hồ còn đã thu hắn làm đệ tử."
"Là như vậy? Ta nói hắn ở đâu ra dũng khí, dám bày xuống lôi đài đây, nguyên lai là Bắc Minh cung chủ mệnh lệnh."
Rất nhiều các đệ tử, đều tại dồn dập thổn thức than thở.
"Vị này Tô Tín sư huynh, có lẽ thiên phú là rất cao, nhưng thực lực bây giờ cũng là thật yếu, mà lại quá ba mươi năm, thì sẽ tiến hành lên cấp cuộc chiến, nghe nói có vài vị cảnh giới thứ nhất nội môn đệ tử, đã bắt đầu vì là cái kia lên cấp cuộc chiến làm chuẩn bị, đến lúc đó vị này Tô Tín sư huynh, rất có khả năng tựu sẽ từ Đế Cung đệ tử, rơi xuống trở thành nội môn đệ tử."
"Xác thực có rất khả năng lớn, nhưng cũng nói không chừng, dù sao còn có ba mươi năm thời gian, nói không chắc hắn ở đây ba mươi năm thời gian trong, tựu có thể đuổi tới thực lực mạnh nhất mấy vị kia cảnh giới thứ nhất đệ tử đâu?"
"Vẻn vẹn ba mươi năm, không đến nỗi chứ?"
Các đệ tử đều tại tùy ý nghị luận.
Đế Tâm Các bên trong lên cấp cuộc chiến, là các đệ tử trong đó cạnh tranh cùng tranh tài, cách mỗi hai trăm năm tựu sẽ cử hành một lần, đối với Đế Tâm Các rất nhiều ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử mà nói, này lên cấp cuộc chiến, là bọn họ có thể lên cấp trở thành nội môn đệ tử, Đế Cung đệ tử lớn nhất cơ hội.
Đương nhiên, cũng sẽ có một ít tiến bộ so sánh chậm rãi nội môn đệ tử, tại lên cấp cuộc chiến trên rơi xuống thành vì là ngoại môn đệ tử , tương tự, cũng sẽ có Đế Cung đệ tử, rơi xuống về nội môn đệ tử.
Tóm lại một câu nói, thực lực quyết định địa vị.
Đối chiến toàn bộ sau khi kết thúc, Tô Tín cũng từ cái kia đối chiến không gian bên trong đi ra, lại trở về Thần Tam trước mặt.
"Tô Tín, đây là Thất Sát Cung chủ." Thần Tam giới thiệu đạo: "Thất Sát Cung chủ là ta Đế Tâm Các rất nhiều cường giả bên trong, tại sát lục chi đạo trên trình độ cao nhất."
"Bái kiến Thất Sát Cung chủ." Tô Tín lập tức cung kính hành lễ.
"Tiểu tử, sau đó nếu như tại sát lục chi đạo trên, có cái gì không hiểu, có thể tới hỏi ta." Thất Sát Cung chủ nhưng là cười nhạt, liền xoay người rời đi.
Tô Tín cũng theo Thần Tam lại trở về hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ nơi cái kia tòa điện ‌ vũ bên trong, Thần Tam như cũ tại cung điện ở ngoài chờ đợi.
"Sư tôn." Tô Tín hành lễ.
"Ngươi đối chiến kết quả, ta đã biết được, ba trăm tràng đối chiến, ngươi ‌ có thể thắng cuộc kế tiếp, đã rất tốt." Bắc Minh cung chủ mỉm cười nói.
Tô Tín biểu tình trên mặt, nhưng có chút cay đắng.
"Đừng nản chí, ngươi dù sao vừa từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới, cất bước tương đối thấp, ‌ rất bình thường, có thể ngươi thiên phú cực cao, sau này tốc độ tiến bộ, khẳng định tại những ngoại môn đệ tử kia, nội môn đệ tử bên trên, ngươi khiếm khuyết, chỉ là thời gian thôi." Bắc Minh cung chủ đạo.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín gật đầu.
Tuy rằng bị ngược rất thảm, có thể Tô Tín nhưng không có bị triệt ‌ để đánh bóng rơi tin tưởng, ngược lại, còn càng thêm kích phát rồi ý chí chiến đấu của hắn.
Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử, tuyệt đại đa số thực lực hiện tại cũng xa ở trên hắn, nhưng hiện tại mạnh hơn hắn, cũng không đại biểu sau đó còn có thể mạnh hơn hắn.
"Đúng rồi, ở đây chút đối chiến bên trong, còn có mấy vị cảnh giới thứ ba đệ tử, theo mấy vị cảnh giới thứ ba đệ tử giao thủ, cảm giác làm sao?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Mạnh khó mà tin nổi, căn bản không phải hiện tại ta, có thể chống đỡ." Tô Tín trực tiếp đạo.
Này ba trăm tràng đối chiến bên trong, hắn tổng cộng gặp bốn vị cảnh giới thứ ba đệ tử.
Người đầu tiên ra tay Huyết Phong, chỉ là một cái ánh mắt, dựa vào cái kia vô cùng vô tận đạo, tựu đánh bại hắn.
Cái thứ hai xuất thủ, nhưng là dựa vào cái kia kinh khủng bản nguyên , tương tự một chiêu đánh bại hắn.
Cho tới thứ ba cái xuất thủ, sử dụng trường thương, đó hoàn toàn là dựa vào tinh diệu vô cùng thương pháp, đem hắn chà đạp cực kỳ thê thảm, lại đánh bại hắn.
Cho tới thứ tư xuất thủ cái kia cũng còn tốt chút, chỉ là bình thường giao thủ với hắn, dễ dàng đánh bại hắn thôi.
"Đạo chi tứ cảnh, mỗi một cảnh sự chênh lệch đều phi thường to lớn, xa không phải ngươi tại lưu đày thế giới bên trong những tầm thường kia cảnh giới có thể so sánh, mà nghĩ muốn đi đến cảnh giới càng cao hơn, tại đạo hiểu được, tựu được đi đến cảnh giới này yêu cầu, cảnh giới thứ ba cường giả, một cái ánh mắt đánh bại ngươi, rất bình thường."
"Ngươi hiện tại chỉ cần đối với cảnh giới thứ ba lực lượng hơi hơi có nhất định giải đã đủ rồi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Là." Tô Tín gật gật đầu.
Cung điện trên cùng ghế ngồi, Bắc Minh cung chủ ngón tay nhẹ nhàng đập nâng ghế tựa, hơi trầm ngâm chốc lát, mới tiếp tục mở miệng, "Ngươi vừa đi đến Đạo cảnh, hiện tại đối với ngươi mà nói, là tối trọng yếu đơn giản hai việc."
"Số một, là tu luyện đạo thể!"
"Thứ hai, nhưng là tìm đúng thích hợp nhất chính mình lĩnh ngộ đạo, đi tiếp thu truyền thừa, sẽ chậm chậm tìm hiểu..."
"Đạo thể, là một loại thủ đoạn, cường đại đạo thể không chỉ có có thể khiến thực lực bản thân đạt được ‌ cực kỳ to lớn tăng lên, mà còn có thể có một ít đặc thù phụ trợ công dụng, đương nhiên, đạo thể lại làm sao mạnh mẽ, cũng chỉ là có thể ảnh hưởng cá nhân sức chiến đấu trình độ, nhưng đối với sau này trưởng thành con đường, nhưng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn."
"Một ít người, tuy rằng tu luyện chính là tương đối thấp hơi đạo thể, chiến lực tại cùng cấp bên trong hơi yếu, nhưng tu vi trên đồng dạng có thể đi ‌ đến cảnh giới thứ tư, thậm chí là Đạo cảnh bên trên, có thể một ít tu luyện hàng đầu đạo thể sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ người, trái lại tại tu vi trên khả năng không cách nào tăng lên."
"Tóm lại, đạo thể độc ảnh vang sức chiến đấu, ngươi hôm nay là Đế Cung đệ tử thân phận, có thể đi đạo thể bí mật các bên ‌ trong tự hành đi chọn, ngươi cảm giác được cái nào môn đạo thể đối với ngươi tác dụng lớn nhất, tựu đi tu luyện cái nào một môn là được rồi."
"Có thể nói, nhưng không giống nhau!"
Bắc Minh cung chủ vẻ mặt biến được trịnh trọng lên, "Đạo cảnh tầng thứ, đạo cảm ngộ cực kì trọng yếu, thậm chí trình độ nhất định là có thể trực tiếp quyết định ngươi thành tựu cuối cùng, vì lẽ đó tại đạo lựa chọn phương diện, quyết không có thể có bất kỳ qua loa, nhất định muốn tuyển chọn thích hợp nhất chính mình, cùng mình tương xứng nhất đạo."
"Trước ngươi tìm hiểu giết chóc Đạo Thư, ba tháng thời gian tìm hiểu đến như vậy tiến độ, tại sát lục chi đạo trên thiên phú, xác thực không thể tưởng tượng nổi, ấn đạo lý ngươi đi tìm hiểu sát lục chi đạo, là lựa chọn tốt nhất, bất quá... Vừa nhìn ngươi cùng những đệ tử kia giao chiến ba ‌ trăm tràng, ta cũng nhìn thấu một ít đặc thù đồ vật."
"Tô Tín, trước ngươi tại tiếp dẫn thịnh hội trên tìm hiểu Đạo Thư, khẳng định đem mười sáu quyển Đạo Thư đều thử tìm hiểu tới, ngoại trừ tại sát lục chi đạo ở ngoài, ngươi tại cái khác trên đường, có hay không cũng có khá cao tìm hiểu thiên phú, tỷ như... Thế giới chi đạo trên?"
"Thế giới chi đạo?" Tô Tín ngẩn ra, lập tức liên tục gật đầu, "Không sai, ở thế giới chi đạo trên, ta cũng có cực cao tìm hiểu thiên phú, thậm chí không chút nào tại sát lục chi đạo hạ, bất quá trước đây tại tìm hiểu Đạo Thư thời điểm, ta cảm giác giết chóc Đạo Thư tựa hồ càng đơn giản hơn chút, cho nên mới lựa chọn tìm hiểu giết chóc Đạo Thư."
"Ngươi chắc chắn chứ?" Bắc Minh cung chủ nhìn lại.
"Đương nhiên xác định." Tô Tín trịnh trọng gật đầu.
"Ha ha, rất tốt." Bắc Minh cung chủ cười lên, "Sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo, đều là trong thiên địa tồn tại đạo, này hai loại đạo trong đó, cũng không có mạnh yếu phân, bất quá sát lục chi đạo, sẽ nhận tự thân tính tình ảnh hưởng, tỷ như một ít tính cách người thích giết chóc, tìm hiểu sát lục chi đạo, tựu sẽ tương đối nhẹ nhõm một ít."
"Hơn nữa, sát lục chi đạo, tiền kỳ ngưỡng cửa tương đối thấp, vì lẽ đó cho cảm giác của ngươi, tựu có thể so với so sánh đơn giản dễ dàng một chút, có thể càng về sau, sát lục chi đạo sẽ không ngừng ảnh hưởng người nội tâm, ngươi tựu sẽ cảm giác được bắt đầu tìm hiểu đến càng ngày càng khốn khó."
"Đúng, ta lúc đó tìm hiểu đến thiên thứ hai thời điểm, này giết chóc Đạo Thư đem tới cho ta cảm giác rõ ràng muốn khốn khó rất nhiều." Tô Tín liền đạo.
"Thế giới chi đạo nhưng không giống nhau."
Bắc Minh cung chủ tiếp tục nói: "Tìm hiểu thế giới chi đạo, là sẽ không nhận tự thân tính tình ảnh hưởng, mà... Ngươi những đệ tử kia giao chiến thời gian, ta phát hiện, ngươi đã đồng thời nắm giữ Địa, Hỏa, Thủy, Phong bốn loại bản nguyên lực lượng, trong đó phong, hỏa hai loại bản nguyên còn đều đã dung hợp lại cùng nhau."
"Ngươi sau này tại bản nguyên trên muốn tiếp tục làm đột phá, nhất định sẽ thử dung hợp thứ ba loại bản nguyên, thậm chí đem bốn loại bản nguyên đều toàn bộ dung hợp, mà theo ta được biết, Địa, Hỏa, Thủy, Phong bốn loại bản nguyên một khi dung hợp, hình thành hoàn toàn mới bản nguyên lực lượng, cùng thế giới chi đạo đem sẽ vô cùng phù hợp, thậm chí cũng có thể xưng là thế giới bản nguyên."
"Thế giới bản nguyên?" Tô Tín ngẩn ra.
"Địa Hỏa Thủy Phong dung hợp lại cùng nhau, vốn là thế giới." Bắc Minh cung chủ nở nụ cười, 'Ta ‌ đã từng từng trải qua một vị phi thường kinh diễm thiên tài, với ngươi một dạng, đem Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, lại phối hợp thế giới chi đạo, hỗ trợ lẫn nhau hạ, sức chiến đấu mạnh không thể tưởng tượng nổi, tại cùng một cảnh giới, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại!"
"Vì lẽ đó, ta thấy ngươi đồng thời nắm giữ này bốn môn bản nguyên phía sau, mới có thể hỏi ngươi, ở thế giới chi đạo trên, có hay không có tìm hiểu thiên phú, như không có quá lớn tìm hiểu thiên phú, hoặc là thiên phú giống như vậy, vậy dĩ nhiên không có gì, có thể nếu ngươi ở thế giới chi đạo tìm hiểu về thiên phú, không chút nào thua kém sát lục chi đạo, vậy ngươi sẽ phải trịnh trọng đi làm lựa chọn."
"Là lựa chọn ‌ sát lục chi đạo, vẫn là lựa chọn thế giới chi đạo?" Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín.
"Này..." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày, "Sư tôn, chẳng lẽ không có thể hai cái đạo, đồng thời tìm hiểu sao?"
"Đương nhiên không thể." Bắc Minh cung chủ lắc đầu, "Đạo cùng bản nguyên nhưng bất đồng, bản nguyên lực lượng ngươi có thể đồng thời tìm hiểu rất nhiều loại, thậm chí còn có thể lẫn nhau dung hợp, do đó để thực lực bản thân tăng nhiều, nhưng bất đồng đạo nhưng không có cách nào dung hợp."
"Huống hồ một người chỉ cần lĩnh ngộ một cái đạo, liền đủ để đi tới đỉnh phong, đồng thời lĩnh ngộ hai loại, hoặc là càng nhiều, ngược lại sẽ lẫn nhau ‌ tạo thành ảnh hưởng xung kích, sẽ hạn chế tự thân trưởng thành, vì lẽ đó, tại Sơ Thủy Giới bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai là tìm hiểu hai loại trở lên đạo."
Tô Tín nhất thời nghĩ thầm khó.
Bắc Minh nhưng là nở nụ cười, "Ngươi như chính mình không biết nên lựa chọn như thế nào, vi sư cũng có thể cho ngươi cái đề nghị."
...
