Chương 719: Hư Thần ba trọng thiên

Vĩnh Hằng Lâu ‌ một căn mật thất bên trong, Tô Tín đã tiến nhập Tinh Thần Các không gian.
Hắn đầu tiên là trực tiếp mua mười viên chung cực tu hành Đạo Quả, sau đó lại bắt đầu điều tra lên ‌ đối với Cửu Kiếm một mạch tu hành có trợ giúp đồ vật đến.
Hắn tu hành tam đại hệ thống, là lấy Cửu Kiếm một mạch vì là tuyệt đối chủ đạo.
Tô Tín sau cùng lựa chọn một môn tên là « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » kiếm thuật.
Đây là một vị nghiên cứu Cửu Kiếm một mạch bảy sao lãnh chúa, sáng tạo ra được kiếm thuật, mà chiêu kiếm này thuật, cũng là vị này bảy sao lãnh chúa thông qua hắn đối với « Vô Tận Quang » nghiên cứu, tầng tầng giải phẫu có được.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, bất kỳ một môn, đều ‌ thâm ảo cực kỳ.
Làm thực lực thái quá nhỏ yếu thời gian, trực tiếp đi tìm hiểu cái kia bốn ‌ môn kiếm thuật, độ khó tương đối có thể so với lớn hơn, mà từ « Vô Tận Quang » diễn hóa mà đến « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên », bắt đầu tìm hiểu đến tương đối tựu đơn giản hơn một ít.
« Vô Tận Quang » tổng cộng chín thức ‌ kiếm thuật, mà « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên », chính là đem « Vô Tận Quang » mỗi một thức kiếm thuật, tiến hành tỉ mỉ giải phẫu, đem một thức kiếm thuật, giải phẫu vì là bốn thức kiếm thuật, mới tính ra tới.
Nói đúng là chỉ cần đem « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » bốn thức đầu kiếm thuật lĩnh ngộ, liền một cách tự nhiên có thể nắm giữ « Vô Tận Quang » thức thứ nhất, đem « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » tám thức trước lĩnh ngộ, liền có thể nắm giữ « Vô Tận Quang » thức thứ hai, cứ thế ‌ mà suy ra.
Đem nguyên bản cực kỳ phức tạp một thức kiếm thuật, biến thành tương đối dễ dàng tìm hiểu bốn thức kiếm thuật...
"Sáng chế « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » vị này bảy sao lãnh chúa, tại Cửu Kiếm một mạch trên trình độ, xa xa không có cách nào cùng Phồn Quang lãnh chúa so với, bất quá hắn lưu lại chiêu kiếm này thuật, đối với ta tìm hiểu « Vô Tận Quang », xác thực có thể tạo được không nhỏ trợ giúp." Tô Tín thầm nói.
Chỉ là mua « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » chiêu kiếm này thuật, Tô Tín tựu hao tốn đầy đủ 3500 vạn tinh thần, khiến trước hắn chém g·iết cái kia Ma Điêu lãnh chúa lấy được tinh thần, hầu như tiêu hao sạch sẽ.
Tại Tinh Thần Các không gian hoàn thành giao dịch sau, không có qua mấy ngày, liền có người đem hắn mua được chung cực tu hành Đạo Quả cùng « Quang Ảnh Tam Thập Lục Thiên » đưa đến trước mặt hắn.
Từ này một ngày bắt đầu, Tô Tín cũng không lại đi nhận nhiệm vụ, mà chính là tại Vĩnh Hằng Lâu mật thất bên trong, lẳng lặng bế quan tiềm tu, tăng lên tu vi của chính mình, nghiên cứu kiếm thuật.
Rất rõ ràng là dự định chờ đột phá tu vi sau, lại đi nhận nhiệm vụ mới.
...
Tựu tại Tô Tín rơi vào bế quan tiềm tu thời gian.
Một mảnh mờ tối không gian bên trong, đứng vững vàng một toà yêu dị màu máu Thần Điện.
Hai bóng người, chính cung kính đứng tại Thần Điện trước, lẳng lặng chờ.
Không bao lâu, Thần Điện điện cửa mở ra, một tên ở trần, toàn bộ người nhìn thấy được cực kỳ tà mị tóc màu máu nam tử từ cái kia Thần Điện bên trong chậm rãi đi ra.
"Bái kiến hội trưởng."
Đã sớm chờ đợi tại đó hai ‌ người, lập tức khom mình hành lễ, mỗi một người đều đem vùi đầu cực thấp.
"Làm sao lại các ngươi hai cái, Ma Điêu đâu?"
Tóc màu máu nam tử đi đến trước mặt hai người, đồng thời cũng cho chính mình chậm rãi phủ thêm một cái màu máu áo khoác ngoài.
"Về hội trưởng, ‌ Ma Điêu đ·ã c·hết." Một tên mặt đầy nếp nhăn tóc bạc tóc ông lão nói.
"C·hết rồi? C·hết như thế nào?" Tóc ‌ màu máu nam tử kinh ngạc hỏi.
Ông lão tóc trắng lập tức đem sự tình đầu đuôi câu chuyện, đơn giản tự nói một lần.
"Đường đường một vị năm sao lãnh chúa, dĩ nhiên tại chấp hành cố chủ nhiệm vụ trên đường, bị một vị hai tầng Thiên Hư Thần chém g·iết, này Ma Điêu, thật là tên rác rưởi, c·hết rồi cũng tốt." Tóc màu máu nam tử không để ý chút nào cái kia Ma Điêu lãnh chúa sinh tử.
"Vị kia hai tầng Thiên Hư Thần thân phận, có từng đã điều tra xong?" Tóc màu ‌ máu nam tử hỏi.
"Đã đi thăm dò, hiện tại chỉ tra được hắn gọi Kiếm Nhất, là đến từ Vĩnh Hằng Lâu một vị bốn sao lãnh chúa, cho tới cái khác, tạm thời còn không có tra được.' Ông lão tóc trắng nói.
"Rác rưởi!"
Tóc màu máu nam tử trừng ông lão tóc trắng nhìn một chút, doạ được người sau lập tức cúi đầu xuống.
"Một vị hai tầng Thiên Hư Thần, nhưng có năng lực g·iết c·hết năm sao lãnh chúa, thiên tài như vậy, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, e sợ đều khó được gặp được mấy cái, hắn rất có thể là ra từ một ít thế lực lớn, gia tộc lớn tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài siêu cấp, đến Vĩnh Hằng Lâu chấp hành nhiệm vụ, hơn nửa cũng là vì rèn luyện."
"Nắm chặt thời gian, nhất định muốn điều tra rõ lai lịch của hắn, hắn nếu thật sự đến từ những thế lực lớn kia, gia tộc lớn, vậy ta Huyết Yêu Hội lần này nhịn một chút cũng cho qua, nhưng nếu không là... Hừ, ta Huyết Yêu Hội phó hội trưởng, không phải là tùy tùy tiện tiện tốt như vậy g·iết." Tóc màu máu nam tử trong mắt lập loè lệ mang.
"Còn có cái kia Đạo Nguyên thương hội, cùng ở mảnh này cương vực, ta sớm liền nghĩ đối với bọn họ động thủ, trước bọn họ dựa lên Cung thoi lão bà kia, ta mới liên tục nhẫn nhịn, có thể lần bế quan này, ta thực lực so với tiền đề thăng không ít, coi như cung thoi cái kia lão bà thật sự xuất hiện ở trước mặt ta, ta cũng không sợ."
"Ma Điêu, mặc dù là đến từ Vĩnh Hằng Lâu lãnh chúa g·iết c·hết, nhưng tuyên bố nhiệm vụ mời mọc vị lãnh chúa kia, nhưng là bọn họ Đạo Nguyên thương hội, bọn họ tự nhiên cũng phải vì là này, trả giá thật lớn!"
Tóc màu máu nam tử lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.
...
Buổi tối, Đạo Nguyên thương hội tổng bộ.
Một gian thư phòng bên trong, Đạo Nguyên thương hội hội trưởng Tả Sùng chính ngồi ở chỗ đó, tra xét trên bàn dài trưng bày từng viên từng viên ngọc giản, mà vị kia Lâm quản gia thì lại cung kính đứng trước mặt của hắn.
"Làm sao, Thường nhi bên kia, còn tại cáu kỉnh?" Tả Sùng ngẩng đầu nhìn Lâm quản gia nhìn một chút.
"Là." Lâm quản ‌ gia gật gật đầu, nói: "Chủ nhân, tiểu thư từ nhỏ nội tâm tựu rất hiền lành, mà tri ân đồ báo, mà dọc theo con đường này, xác thực nhờ có có vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa tồn tại, mới có thể bảo đảm tiểu thư không lo, tiểu thư mang trong lòng cảm kích, trước còn đã nói với ta, chờ đi tới chủ nhân bên này sau, nghĩ xin chủ nhân ngươi tự mình ra mặt, đem vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa lưu tại thương hội bên trong."
"Lưu tại thương hội?" Tả Sùng cười lắc đầu, "Này ngốc nha đầu, còn thật sự dám nghĩ a."
"Lấy hai tầng Thiên Hư Thần tu vi, liền chính diện chém g·iết năm sao lãnh chúa, thiên tài tuyệt thế như vậy, chỉ cần đồng ý, rất dễ dàng liền có thể gia nhập một ít chân chính thế lực lớn hoặc là Thần Vương gia tộc bên trong, mà ta Đạo Nguyên thương hội, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, chỉ tính một không tầm thường chút nào nhỏ hình thương hội thôi."
"Tựu chúng ta như vậy miếu nhỏ, cái nào chứa nổi hắn như vậy đại phật?"
"Huống chi, hắn còn g·iết Huyết Yêu Hội một vị phó ‌ hội trưởng."
Tả Sùng ánh mắt hơi trầm, đón lấy nói: "Những năm này, Huyết Yêu Hội đối với ‌ chúng ta Đạo Nguyên thương hội vốn là mắt nhìn chằm chằm, chỉ là bởi vì có cung thoi đại nhân chấn nh·iếp, Huyết Yêu Hội mới liên tục có khắc chế thu lại, có thể lần này bọn họ c·hết rồi một vị phó hội trưởng, nếu như chúng ta lại đem cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa lưu lại, Huyết Yêu Hội mười có tám chín tựu sẽ coi đây là mượn cớ, trực tiếp đối với ta Đạo Nguyên thương hội ra tay rồi."
"Đáng tiếc, Thường nhi tuổi còn nhỏ, này chút đạo lý nàng hiện tại không hiểu, chờ sau đó chậm rãi lớn rồi, tựu sẽ biết được."
"Chủ nhân nói đúng lắm." Lâm quản gia cũng tầng tầng gật đầu. ‌
Xác thực, nếu dù sao cũng không có khả năng lưu lại thiên tài tuyệt thế như vậy, vậy còn không như mau mau phủi sạch quan hệ.
Theo Tả Sùng, chỉ cần rũ sạch quan hệ, phe mình lại có vị kia cung thoi đại nhân chỗ dựa, Huyết Yêu Hội như cũ không dám bắt bọn họ Đạo Nguyên thương hội như thế nào.
Có thể Tả Sùng không nghĩ tới chính là, cái kia Huyết Yêu Hội hội trưởng những năm này bế quan, thực lực có tinh tiến, đã không cần kiêng kỵ Đạo Nguyên thương hội sau lưng cái vị kia cung thoi đại nhân.
Tựu tại Đạo Nguyên thương hội tổng bộ cách đó không xa hư không.
Mông lung ánh trăng hạ, một đám người lớn ảnh tụ tập cùng nhau, cầm đầu chính là Huyết Yêu Hội hội trưởng, và hai vị kia phó hội trưởng.
"Ta thực lực tinh tiến sau, coi như cung thoi cái kia lão bà cũng sẽ không lại là đối thủ của ta, xung quanh đây mấy chục Vĩnh Hằng Vực, sau này cũng chắc chắn lấy ta vi tôn, mà hiện tại, liền trước tiên cầm này Đạo Nguyên thương hội khai đao." Tóc màu máu nam tử trong mắt một tia sát ý tuôn trào.
"Động thủ, một cái không lưu!"
Nhất thời, ở đây bầu trời đêm hạ, một hồi đáng sợ g·iết chóc, liền trực tiếp triển khai.
...
Tuế nguyệt vội vã, loáng một cái mười năm đã qua.
Mật thất bên trong, theo Tô Tín đem một quả cuối cùng chung cực tu hành Đạo Quả toàn bộ hấp thu xong sau, hắn thể nội thần lực cũng đúng như hắn đoán như vậy, tích trữ đạt tới cực hạn nhất, sau đó liền một cách tự nhiên, bắt đầu rồi đột phá.
"Hư Thần ba trọng thiên, ‌ đến rồi!"
Tô Tín mở hai mắt ra, có thể cảm nhận được mình thân thể, bao quát thể nội thần lực đều ‌ phát sinh chất lột xác.
Tu vi tăng lên, liên quan để ‌ hắn đối với nói vận dụng, khống chế, đều mạnh hơn không ít.
Thực lực tổng hợp so với trước, tự nhiên lại mạnh hơn một đoạn dài.
"Trước tiên vững chắc hạ tu vi, quen thuộc hạ sức chiến đấu, phía sau liền đi Vĩnh Hằng Lâu giám định chứng thực, trở thành năm sao lãnh chúa." Tô Tín âm ‌ thầm nghĩ tới.
Vẻn vẹn ba ngày sau, Tô Tín liền đi tới Vĩnh Hằng Lâu, bắt đầu một lần nữa giám định thực lực.
Chờ giám định chứng thực xong sau, hắn cũng thuận lợi lên cấp trở thành năm sao lãnh chúa.
...
Vĩnh Hằng Lâu, phòng khách rộng rãi bên trong, có không ít người tu luyện ba ba hai hai ngồi cùng một chỗ, tùy ý ‌ trò chuyện với nhau.
Có thể theo Tô Tín xuất hiện tại phòng khách bên trong, nhất thời toàn bộ phòng khách đều không khỏi thất kinh hạ xuống.
"Năm sao lãnh chúa?"
"Lệnh phù khí tức không sai, đích thật là năm sao lãnh chúa."
"Một cái ba tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên trở thành năm sao lãnh chúa?"
Bên trong đại sảnh rất nhiều đám người tu luyện, đều vô cùng kh·iếp sợ.
Tô Tín hiện tại nơi mảnh này Vĩnh Hằng Vực, cùng Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực một dạng, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong xem như là tương đối vắng vẻ, cường giả vốn là không nhiều, mà ở tòa này cương vực Vĩnh Hằng Lâu bên trong hoạt động một loại đều chỉ là chút một sao, hai tinh vực chủ thôi, cũng chỉ là Hư Thần tầng thứ, tình cờ có thể nhìn thấy mấy vị bốn sao lãnh chúa.
Cho tới năm sao lãnh chúa, đích xác rất khó gặp đến, huống chi, còn là một vị Hư Thần tầng thứ năm sao lãnh chúa.
Tô Tín cũng không để ý tới những người tu luyện này phản ứng, nhưng là đi thẳng tới tuyên bố nhiệm vụ trước quầy, bắt đầu lật xem ra một ít nhiệm vụ đến.
Hắn bây giờ là năm sao lãnh chúa, đã có thể đi nhận năm sao tầng thứ nhiệm vụ.
Nhưng mà hắn nhưng phát hiện, này trên quầy năm sao tầng thứ nhiệm vụ, cũng rất ít, phổ thông cấp, nguy hiểm cấp, t·ử v·ong cấp, tuyệt cảnh cấp bốn cái tầng thứ nhiệm vụ toàn bộ cộng lại, cũng mới chừng mười cái thôi.
"Đại nhân, những nhiệm vụ này, chỉ là lấy chúng ta hiện tại nơi này phương Vĩnh Hằng Vực làm trung tâm, bao trùm xung quanh mấy chục Vĩnh Hằng Vực bên trong ban bố nhiệm vụ, số lượng tự nhiên tương đối ít, ta chỗ này còn có một phần danh sách nhiệm vụ, bên trong năm sao nhiệm vụ đếm không xuể, bất quá cần đại nhân tiến về phía trước một ít khá xa, so sánh phồn hoa chút Vĩnh Hằng Vực đi chấp hành."
"Đại nhân trước tiên có thể nhìn nhìn."
Trước quầy chấp sự lấy ‌ ra một phần nhiệm vụ mới danh sách đến, đưa tới Tô Tín trước mặt.
...
