Chương 1175: Ngạo Tuyết

Đang nơi đóng quân chính giữa quảng trường Tô Tín ba người, cũng rất nhanh nhận được Ô Hỗ đưa tin.
"Thiên trưởng đại nhân triệu ‌ kiến?"
"Chính là vị kia lấy Đạo Tổ chi cảnh, có thể ngăn chặn rất nhiều cấp ba Hỗn Độn cảnh thiên trưởng đại nhân?"
La Mông, Võ Quân nội tâm đều có chút chấn động.
Không chỉ là bọn họ ba cái, vị này thiên trưởng đại nhân dưới trướng tất cả mười người đội đội trưởng, đều được triệu tập mệnh lệnh.
Một vùng không gian bên trong, mười vị bách trưởng, một trăm tên mười người đội đội trưởng, đều đã đến đông đủ, ‌ đều lẳng lặng chờ đợi trong đó.
Trong đám người, ‌ không ít các đội trưởng còn tại nhỏ giọng nghị luận, hoặc là bí mật truyền âm.
"Vị huynh đệ này, có thể biết thiên trưởng đại nhân triệu tập chúng ta, vì chuyện gì? Chẳng lẽ là có nhiệm vụ?" La Mông hạ thấp giọng, hỏi dò bên cạnh một vị tư lịch so sánh lão đội trưởng.
"Nếu như có nhiệm vụ, thiên trưởng đại nhân cần phải ‌ cả sẽ triệu tập tất cả quân sĩ, mà hiện tại vẻn vẹn triệu tập chúng ta này chút mười người đội đội trưởng, cái kia xác suất lớn, là muốn nghiệm chứng chúng ta những đội trưởng này thực lực." Người đội trưởng kia trả lời nói.
"Nghiệm chứng thực lực?" La Mông nghi ‌ hoặc.
"Đây cũng không phải là chuyện hiếm, chúng ta vị này thiên trưởng đại nhân thiên phú trác tuyệt, mà tu hành cực kỳ khắc khổ, không chỉ có đối với chính mình, đối với chúng ta này chút bộ hạ, yêu cầu cũng cực kỳ nghiêm ngặt, vì lẽ đó tình cờ tựu sẽ đích thân ra tay, cùng chúng ta giao chiến."
"Vừa đến, là tôi luyện tự thân, thứ hai, cũng là đối với thực lực của chúng ta, có thể có một đáy."
"Chúng ta này chút mười người đội đội trưởng cũng còn tốt chút, nhưng cái kia chút bách trưởng đại nhân nhóm..."
"Sau đó theo chúng ta từng giao thủ sau, thiên trưởng đại nhân khẳng định cũng sẽ cùng này chút bách trưởng đại nhân nhóm, tốt tốt luận bàn một phen."
"Nếu như cái kia chút bách trưởng đại nhân thực lực không đạt tới thiên trưởng đại nhân yêu cầu, nói không chắc cũng sẽ bị thiên trưởng đại nhân trực tiếp miễn chức."
"Là như vậy?" Tô Tín, La Mông, Võ Quân ba người đều biết.
Bọn họ là mới vừa gia nhập Phạm An quân, đối với vị này thiên trưởng đại nhân tính khí, còn không thế nào hiểu rõ.
Bây giờ nhìn lại, vị này thiên trưởng đại nhân trì hạ, là phi thường nghiêm khắc.
Tô Tín cũng chú ý tới, đứng tại phía trước nhất mười vị bách trưởng bên trong, có hai, ba vị, vẻ mặt đều có chút thấp thỏm.
Mà cái kia Ô Hỗ, liền là một cái trong số đó.
Không bao lâu, một bóng người liền bỗng dưng phủ xuống.
Đồng dạng màu đen chiến giáp, chiến khôi, vẫn như cũ bao vây không ngừng nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.
Nàng khuôn mặt trắng toát, ‌ mắt ngọc mày ngài, vóc người cũng Linh Lung có hứng thú, có thể nói hoàn mỹ.
Nàng thần sắc bình tĩnh, không hề lay động, tay phải cầm một thanh trường thương hoành ở phía sau, thấy lạnh cả người một cách tự nhiên tản mát ra, để người gặp sinh ra sợ hãi.
Tư thế hiên ngang, lại ‌ cực có mị lực.
"Đây cũng là ‌ thiên trưởng đại nhân?"
Tô Tín, La Mông, Võ Quân ba người là lần thứ nhất gặp được vị này thiên trưởng, đều vô cùng giật mình.
Bọn họ cũng không nghĩ tới, vị này thiên phú được thiên trưởng đại nhân, dĩ nhiên là một vị như vậy tư thế hiên ngang tuyệt mỹ nữ tử.
"Bái kiến thiên trưởng đại nhân!"
Tại đã chờ đợi mười vị bách trưởng, bao quát rất ‌ nhiều các đội trưởng, đều rối rít hành lễ.
Ngạo Tuyết hai con mắt bình tĩnh, trước tiên từ mười vị bách trưởng trên người đảo qua, sau đó lại nhìn hướng hậu phương những đội trưởng kia...
"Tất cả mười người đội đội trưởng, tiến vào sinh tử không gian." Thanh âm lạnh lùng vang lên.
"Là!" Đám người dồn dập nhận lệnh.
Sinh tử không gian, chỉ là một phương không gian ý thức.
Ong ong. . .
Từng người từng người đội trưởng thân ảnh tại sinh tử không gian bên trong ngưng tụ.
Tại vùng không gian này bên trong, bọn họ đều sẽ được trao cho một tôn thông thường Đạo Tổ thần thể, tất cả mọi người tiên thiên điều kiện, đều là giống nhau, bất đồng duy nhất là riêng mình tài nghệ thủ đoạn, bao quát đối với quy tắc cảm ngộ các loại.
Mà ở phía trước, Ngạo Tuyết thân ảnh cũng ngưng tụ.
"Xuất thủ một lượt đi." Ngạo Tuyết bình tĩnh nói.
"Chư vị, cùng tiến lên!"
"Đừng giấu giấu diếm diếm, mỗi một người đều toàn lực ứng phó!' ‌
Có đã từng cùng Ngạo Tuyết đã giao thủ đội trưởng lập tức nói ra: "Đây chính là chúng ta được ‌ thiên trưởng, có thể lấy Đạo Tổ chi cảnh, chính diện áp chế đại đa số thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh, coi như chúng ta đám người liên thủ, cũng tuyệt không khả năng là nàng đối thủ!"
"Đều toàn lực ứng phó, ít nhất, sẽ không thua quá khó nhìn."
Oanh! Oanh! Oanh!
Chỉ nghe được từng đạo ‌ kịch liệt t·iếng n·ổ vang rền vang lên.
Chỉ là trong nháy mắt, rất nhiều các đội trưởng đều rối rít ra tay rồi.
Bọn hắn cũng đều biết đối phương này thực lực chênh lệch, tự nhiên cũng đều không có nương tay, các loại các dạng tuyệt chiêu thủ đoạn, đều hướng Ngạo Tuyết chào hỏi.
Có triển khai to lớn hắc ám lĩnh vực, bao trùm đi qua...
Có thần lực hình thành viên viên ‌ tinh thần giận đập ra...
Có trực tiếp diễn hóa thành chọc trời cự thú, vung lên bàn tay lớn ‌ hướng Ngạo Tuyết vỗ tới...
Phạm An quân đến từ từng cái từng cái sinh mệnh thế giới, đều có thủ đoạn của chính mình lá bài tẩy, đa dạng lòe loẹt, cũng đều cực kỳ không kém.
Ngạo Tuyết nhưng là một tay một chỉ, trường thương nháy mắt đâm ra.
"Thật nhanh!"
Nhanh để người căn bản phản ứng không kịp nữa.
Tô Tín năng lực cảm nhận nhạy bén, ngay lập tức tựu từ Ngạo Tuyết thương pháp kia bên trong cảm ứng được hai loại quy tắc lực lượng tồn tại, mà cái kia hai loại quy tắc lực lượng đều cực kỳ nồng nặc, hiển nhiên cảm ngộ đều cực cao.
"Coong!"
Chỉ là một đạo nổ vang, rõ ràng là hơn mười vị đội trưởng liên thủ, đồng thời chống lại cái kia một thương, có thể kết quả vẫn là lập tức có mấy người thân hình bị triệt để xuyên qua, biến mất tại vùng không gian này bên trong.
"Thực lực thật mạnh." Tô Tín không khỏi than thở.
Hắn có thể nhìn ra, vị này thiên trưởng đại nhân tại quy tắc trên cảm ngộ, so với hắn, còn muốn hơi hơi cao một chút.
Thương pháp kia càng là cực kỳ tinh diệu, tài nghệ trên, cũng so với hắn muốn mạnh trên rất nhiều.
Tuy rằng rất nhiều đội trưởng ở đây sinh tử không gian bên trong được trao cho, đều là tầm thường Đạo Tổ thần thể, vị này thiên trưởng đại nhân cũng không ngoại lệ, có thể từ đầu đến đuôi, vị này thiên trưởng đại nhân, phỏng chừng ‌ chỉ dùng hai, ba phần mười lực.
Nhưng dù cho như thế, như cũ như bẻ cành khô nghiền ép đám người.
Đương nhiên, này cũng là bởi vì này một trăm tên đội trưởng ‌ bên trong, vô địch Đạo Tổ vẻn vẹn chỉ có tám vị thôi, tuyệt đại đa số, đều chỉ là đỉnh cao Đạo Tổ trình độ.
Mặc dù liên thủ, cũng rất khó cho tạo thành bất kỳ áp ‌ lực.
Mà đang giao chiến trên đường, Tô Tín cũng không có nhàn rỗi, tại trên đường cũng rất xa vung ra mấy kiếm.
Tô Tín bỗng nhiên chú ý tới, theo cái kia thiên ‌ trưởng đại nhân trường thương vung lên, toàn bộ không gian nháy mắt lâm vào trắng xóa khu vực.
Ở mảnh này khu vực bên trong, không chỉ là tầm nhìn, liền linh hồn cảm giác, đều bị trở ngại. ‌
Mà Ngạo Tuyết, nhưng là liên tiếp xuất thủ. ‌
Tô Tín tâm linh lực lượng vẫn chưa nhận được quá ‌ nhiều ảnh hưởng, hắn có thể thấy rất rõ ràng.
Rõ ràng có đem tất cả mọi người quét ngang thực lực, có thể thời khắc này Ngạo Tuyết, nhưng theo thứ tự tìm tới từng vị đội trưởng.
Nàng triển khai thương pháp, từng cái cùng những đội trưởng này giao thủ.
Tô Tín minh bạch, vị này thiên trưởng đại nhân, là tại từng cái nghiệm chứng bọn họ những đội trưởng này thực lực.
"Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!"
Trường thương tùy ý điểm ra, từng vị đội trưởng thân hình đều bị trực tiếp xuyên qua.
"Coong!"
La Mông ra tay toàn lực, chật vật chặn lại rồi một thương, có thể lập tức thứ hai thương theo đánh tới, tốc độ nhanh chóng, để La Mông căn bản không cách nào lại triển khai bất luận là thủ đoạn gì chống đối , tương tự cũng bị trực tiếp xuyên qua thân hình.
Phía sau, cái kia lạnh lẽo trường thương, lại hướng Tô Tín lướt tới.
...
