Chương 788: Đồng Sơn lãnh chúa

Kết quả này, kỳ thực đã tính tương đối khá.
Sinh Tử Vực bên trong, vốn là cực kỳ hung hiểm, tỉ lệ t·ử v·ong cao đáng sợ.
Mà tại dài lâu tuế nguyệt trấn thủ trong quá trình, một khi cương vực bị công chiếm, cái kia đều sẽ c·hết đi không ít người, rất nhiều lúc trấn thủ cái kia mảnh cương vực bảy sao các lãnh chúa, sẽ c·hết đi một nhiều hơn phân nửa.
Như vận khí tương đối kém, tất cả cường giả toàn bộ bị g·iết hết, đều có khả năng.
Mà năm mươi sáu cương vực lần này, cũng nhờ có là Tô Tín đúng lúc ra ‌ tay triển khai công kích linh hồn, một lần tiêu diệt không ít sáu tay Đao Phong chiến sĩ, đều có thể có thể cho những người khác tranh thủ chạy thục mạng thời gian.
Mà Đao Phong bộ tộc ‌ hầu như đem toàn bộ chú ý lực đều thả đang t·ruy s·át Tô Tín lên, đối với những người khác t·ruy s·át cũng không mãnh liệt, vì lẽ đó c·hết đi mới tương đối ít.
Nếu không như vậy, trấn ‌ thủ cương vực hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa, ít nói cũng phải c·hết đi bảy, tám phần mười.
"Ta đã bại lộ công kích linh hồn thủ đoạn, vậy kế tiếp ta tại Sinh Tử Vực bên trong, sợ không có cách nào lại an nhàn tu luyện." Tô Tín thầm nói.
Đúng lúc này... ‌ Ầm ầm ầm. . .
Tô Tín cảm ứng được xung quanh toàn bộ thiên địa thời không, đều tại chấn động, bao trùm này toà cương vực đại trận kia uy năng cũng đã trực tiếp thôi phát ra.
"Đao Phong bộ tộc, công kích này toà cương vực?" Tô Tín kinh ngạc.
...
Trấn thủ này toà cương vực rất nhiều bảy sao các lãnh chúa rất nhanh liền tụ hợp lại một nơi, cầm đầu nói Clean lãnh chúa cau mày nhìn điên cuồng đánh vào này toà cương vực đại lượng Đao Phong chiến sĩ.
"Hơn một tháng trước, Đao Phong bộ tộc vừa mới công kích qua này toà cương vực, làm sao lập tức lại tiến hành đợt công kích thứ hai?"
Bên cạnh rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, cũng đều cảm thấy nghi hoặc.
Sinh Tử Vực bên trong, giống một loại loại nhỏ, cỡ trung cương vực, mặc dù thường thường sẽ phải gánh chịu Đao Phong bộ tộc công kích, nhưng sự công kích này tần suất cũng sẽ không quá cao, nhanh nhất một loại cũng sẽ cách cái một hai năm mới có thể tiến hành lần công kích sau.
Có thể hiện tại bọn họ trấn thủ này bốn mươi mốt cương vực, vẻn vẹn chỉ cách hơn một tháng, tựu lại tao ngộ rồi công kích?
Điều này tựa hồ có chút khác thường.
"Mau mau ra tay, ngăn bọn họ lại." Nói Clean lãnh chúa lập tức thôi thúc trận pháp, đem rất nhiều bảy sao lãnh chúa toàn bộ đầu nhập phía trên chiến trường.
Cho tới Tô Tín, mặc dù nhìn một màn trước mắt, nhưng không nhúc nhích thân.
Ở tòa này cương vực gặp phải công kích trong nháy mắt đó, hắn liền nhận được mệnh lệnh, để hắn không được lộ mặt, ‌ càng không thể ra tay.
"Mặc Vân Quốc gia cao ‌ nhất tầng cho ta mệnh lệnh... Mặc dù này toà cương vực bị công phá, trấn thủ mảnh cương vực này cường giả c·hết đi hơn một nửa, ta đều không thể ra tay." Tô Tín ánh mắt hơi trầm, hắn đã mơ hồ đoán được cái gì.
Trên chiến trường, trấn thủ này toà cương vực hơn năm mươi vị bảy sao các lãnh chúa, tại nói Clean lãnh chúa điều khiển trận pháp phụ trợ hạ, cùng Đao Phong các chiến ‌ sĩ điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
Song phương đấu ‌ cực kỳ kịch liệt.
"Điên rồi, điên rồi!"
"Này chút Đao Phong chiến sĩ, quả thực triệt để điên rồi!"
"Không muốn sống nữa?"
Đang giao chiến trên đường, nói Clean lãnh chúa bọn họ đều đã phát hiện, giờ khắc này đánh vào này toà cương vực Đao Phong chiến sĩ, rõ ‌ ràng so với dĩ vãng điên cuồng hơn nhiều lắm.
Dĩ vãng tiến công, chỉ ‌ là một phen kịch liệt chém g·iết giao chiến, tại phát hiện đến không cách nào đem này toà cương vực công phá sau, Đao Phong bộ tộc tựu sẽ lui lại.
Có thể này một lần, này chút Đao Phong chiến sĩ nhưng căn bản không có một chút nào rút lui ý tứ, mà là điên cuồng công kích, các loại liều mạng, hoàn toàn không có để ý ‌ tổn thất.
Cảm giác như là không để ý hết thảy, cũng muốn tóm lấy này toà cương vực tư thế.
"Giết, g·iết lùi bọn họ!"
Nói Clean lãnh chúa sắc mặt ngưng trọng, cũng trực tiếp thi triển chính mình mạnh nhất lá bài tẩy thủ đoạn.
Trấn thủ này toà cương vực những bảy sao kia các lãnh chúa, cũng đều không dám lại có giữ lại chút nào, đều toàn lực ứng phó.
Cuối cùng trải qua một phen kịch liệt khổ chiến phía sau, bọn họ mới rốt cục đem Đao Phong bộ tộc làn công kích này cho đẩy lùi.
Nhưng vì là này, bọn họ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.
"Ngân hổ, Lam không, c·hết trận!"
"Còn có hơn mười người trọng thương..."
Rất nhiều bảy sao các lãnh chúa tụ tập cùng nhau, từng cái từng cái biểu hiện đều không thế nào tốt nhìn.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Đao Phong bộ tộc một vòng này công kích, làm sao sẽ điên cuồng như thế?"
Này chút bảy sao các ‌ lãnh chúa, cũng đều có chút không giải.
Chỉ có nói Clean lãnh chúa, chờ số ít mấy người, không khỏi nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Bọn họ có thể đoán được, Đao Phong bộ tộc sở dĩ sẽ điên cuồng như thế, rất có thể là cùng Tô Tín có liên quan.
"Điên cuồng như thế, là nghĩ buộc ta ra tay, do đó xác định ta hiện tại vị trí sao?" Tô Tín thầm nói.
Trước hắn từ năm mươi sáu cương vực cùng nhau đi tới, trên đường tuy rằng cũng bại lộ ra một ít dấu vết, nhưng Sinh Tử Vực bên trong cương vực rất nhiều, chính hắn lại hết sức ẩn giấu, cho tới Đao Phong bộ tộc tuy rằng có thể xác nhận hắn đại thể trốn thay đổi phương vị, nhưng cũng ‌ không cách nào phán đoán hắn hiện tại đến cùng nằm ở Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay toà nào cương vực bên trong.
Vì lẽ đó bọn họ mới đối với mảnh này khu vực bên trong, tất cả Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay cương vực tiến hành điên cuồng công kích, ‌ ý đồ bức được Tô Tín ra tay, từ mà lập tức xác định vị trí của hắn.
Chỉ cần một xác định vị trí của hắn, Đao Phong bộ tộc đại lượng cường giả liền có thể lập tức g·iết tới.
Tuy rằng biết điểm ấy, có thể Tô Tín cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
Hắn không thể ra tay, nếu không sẽ mang đến phiền ‌ toái lớn hơn nữa.
...
Tựu tại Tô Tín đến thứ bốn mươi mốt cương vực năm ngày sau, một đạo thân ảnh đồ sộ liền đi tới cương vực bên trong.
Đây là người thân cao vượt qua hai mét, một thân màu đồng cổ da dẻ, như gấu ngựa giống như nam tử to con.
"Bái kiến Đồng Sơn lãnh chúa!"
Nói Clean lãnh chúa chờ tất cả trấn thủ này toà cương vực bảy sao các lãnh chúa, đều cung kính hướng người đến hành lễ.
Đồng Sơn lãnh chúa, đây là một vị thành danh đã lâu tám sao lãnh chúa.
Mà tuyệt đối là Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, thực lực một trong mấy người mạnh nhất.
Nghe đồn tại Sinh Tử Vực trấn thủ trong lúc, Đao Phong bộ tộc c·hết ở trong tay hắn quân chủ tầng thứ cường giả, vượt qua mười vị, cho tới Đao Phong thống lĩnh, càng là nhiều vô số kể.
"Kiếm Quân." Đồng Sơn thống lĩnh trực tiếp nhìn về phía trong đám người Tô Tín, "Theo ta đi thôi."
"Là." Tô Tín gật gật đầu, hắn cũng đã nhận được điều lệnh, biết Đồng Sơn lãnh chúa chính là Mặc Vân Quốc gia phái tới tiếp ứng hắn cường giả.
Rất nhanh Tô Tín liền theo Đồng Sơn lãnh chúa rời đi, mà tại hắn đi rồi, ‌ trên sân này chút bảy sao các lãnh chúa, liền đều rối rít bắt đầu nghị luận.
"Này Kiếm Quân, đến cùng thân phận gì? Trước Đao Phong bộ tộc ‌ điên cuồng như vậy công kích chúng ta này toà cương vực, chính là hướng về hắn tới chứ? Mà hiện tại, hắn càng là để Đồng Sơn lãnh chúa tự mình qua tới tiếp ứng..."
"Chẳng lẽ là hoàng thất thành viên nồng cốt nhất? Hay hoặc giả là một cái nào đó Thần Vương gia ‌ tộc thiên tài số một?"
"Tuy vậy, cũng ‌ không đến nỗi để Đồng Sơn lãnh chúa tự mình đến tiếp ứng chứ?"
Này chút bảy ‌ sao các lãnh chúa đều rất tò mò.
Nói Clean lãnh chúa lúc này nhưng nói: "Một ít nắm giữ thao thiên bối cảnh thiên tài, dựa vào tự thân bối cảnh, có lẽ là có thể làm được ‌ để Đồng Sơn lãnh chúa tự mình đến tiếp ứng, nhưng lại chắc chắn sẽ không để Đao Phong bộ tộc như vậy điên cuồng."
"Đao Phong bộ tộc cũng sẽ không để ý ngươi bối cảnh gì thân phận, bởi vì đối với bọn họ tới nói, đều giống nhau, chỉ có có thể đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường đều sản sinh ảnh hưởng to lớn cường giả, mới chân chính giá trị cho bọn họ coi trọng."
"Tỷ như một ít phi thường tinh thông trận pháp một đạo, có thể đem cương vực đại trận phát huy ra hoàn mỹ uy năng cường giả, hay hoặc giả là tại thiên địa khống chế trên có thành tựu cực cao cường giả, ngoài ra, còn có nhất để Đao Phong bộ tộc kiêng kỵ, am hiểu công kích linh hồn cường giả."
"Mà này một lần, Đao Phong bộ tộc không chỉ không để ý hết thảy công kích chúng ta này toà cương vực, ta đạt được tin tức, xung quanh cái khác mấy toà cương vực cũng đồng loạt gặp công kích , tương tự điên cuồng cực kỳ, trận chiến như thế lớn, này Kiếm Quân rất có khả năng chính là một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả."
"Công kích linh hồn?" Này chút bảy sao các lãnh chúa nghe được, ‌ đều âm thầm tặc lưỡi.
...
Sinh Tử Vực bên trong, Tô Tín cùng Đồng Sơn lãnh chúa dàn hàng hướng phía trước lướt đi.
"Ta là nên gọi ngươi Kiếm Quân, vẫn là gọi ngươi Tô Tín?" Đồng Sơn lãnh chúa đột nhiên hỏi nói.
"Gọi ta Tô Tín liền được." Tô Tín trả lời nói.
Hắn cũng biết, tại chính mình triển lộ linh hồn thủ đoạn, gây nên Mặc Vân Quốc gia cao nhất tầng chú ý sau, hắn thân phận nhất định là không dối gạt được.
"Tô Tín, ngươi lấy Kiếm Quân thân phận, đi tới Sinh Tử Vực bên trong, cũng có gần trăm năm đi, nhìn ra được, trước ngươi vẫn chưa nghĩ bại lộ chính mình thân phận cùng thủ đoạn?" Đồng Sơn lãnh chúa nói.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Cũng bình thường, ngươi dù sao cũng là từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, tại Sinh Tử Vực bên trong, nhất định phải nghe theo quốc gia điều khiển, không có bất kỳ quyền lựa chọn, vào lúc này che giấu mình, đích thật là lựa chọn tốt nhất."
"Không chỉ là ngươi, chỉ cần là từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra cường giả, hầu như đều sẽ với ngươi một dạng đều có thể có thể che giấu mình, dù sao tại Sinh Tử Vực bên trong, chúng ta một phe là nằm ở tuyệt đối hoàn cảnh xấu, vì là càng tốt hơn chống đối Đao Phong bộ tộc công kích, quốc gia dù sao đều có thể có thể lợi dụng được mỗi một phần sức chiến đấu."
"Ngươi bại lộ thực lực càng nhiều, thủ đoạn càng lợi hại, quốc gia tựu sẽ đem ngươi điều động đến một ít có thể càng tốt hơn phát huy ngươi sức chiến đấu thủ đoạn địa phương, cái này không thể nghi ngờ sẽ tăng cường ngươi nguy hiểm."
Đồng Sơn lãnh chúa hiển nhiên cũng đồng ý Tô Tín cách làm. ‌
Làm nhất định phải nghe theo điều lệnh, tương đối không có tự ‌ do kẻ tù tội, đi tới nơi này Sinh Tử Vực bên trong, đầu tiên phải làm đương nhiên là bo bo giữ mình.
"Tại Sinh Tử Vực trấn thủ cường giả bên trong, ra từ Tuyệt Ngục cường giả có không ít, ‌ nhưng cùng tuyệt đại đa số Tuyệt Ngục kẻ tù tội so ra, ngươi đã rất tốt." Đồng Sơn lãnh chúa nói.
"Rất tốt?" Tô Tín nghi hoặc.
Đồng Sơn lãnh chúa chỉ là cười ‌ cười, vẫn chưa qua giải thích thêm.
Kỳ thực những ra từ kia Tuyệt Ngục kẻ tù tội, hoặc là một ít tội ác tày trời hạng người, hoặc là thì lại là đến từ cái khác quốc gia cương vực một ít cường giả, bọn họ tuyệt đại đa số đối với Mặc Vân Quốc gia đều cũng không phải là thật sự cống hiến cho, chỉ là bởi vì cái ‌ kia linh hồn khế ước, không thể không vì là Mặc Vân Quốc gia hiệu lực chinh chiến.
Mà tại chinh chiến trên đường, bọn họ tự nhiên sẽ không tận tâm tận lực, rất nhiều người làm việc còn cực kỳ ích kỷ.
Tại về mặt thực lực, bọn họ sẽ đều có thể có thể che giấu mình, hơn nữa căn bản sẽ không để ý tới cương vực có hay không sẽ bị công chiếm, cũng không để ý bên người những cường giả khác c·hết sống, thuần túy chỉ là vì bảo toàn chính mình, nghĩ biện pháp sống đến linh ‌ hồn khế ước kỳ hạn.
Có thể Tô ‌ Tín nhưng hoàn toàn khác nhau.
Hắn tại năm mươi sáu cương vực gặp phải ‌ nguy cơ thời gian, có thể ngay lập tức tựu bỏ qua hết thảy, triển khai « Hư Không Chi Ngân » chính mình thoát thân là được rồi.
Hắn một lòng thoát thân, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm chạy thoát.
Có thể hắn vì là cứu cùng trấn thủ cương vực những bảy sao kia lãnh chúa, nhưng trực tiếp bại lộ chính mình công kích linh hồn thủ đoạn, trực tiếp trở thành Đao Phong bộ tộc mục tiêu.
Bao quát sớm hơn tại thứ bảy mươi bốn cương vực thời gian cũng giống như vậy, tại thứ bảy mươi bốn sắp đối mặt công phá nguy hiểm thời gian, hắn cũng ra tay bại lộ bản thân điều khiển người nhất mạch thủ đoạn.
"Tên tiểu tử này, rất trọng tình nghĩa." Đồng Sơn lãnh chúa thầm nói.
...
