Chương 977: Nhân quả chú giết

Mười một điện chủ vẫn ‌ là cự tuyệt.
Đùa giỡn, Trích Tinh Lâu cũng không dễ trêu chọc!
Tại Sơ Thủy Giới, Thiên Ma Hội kiêng kỵ nhất, không nghi ngờ chút nào ‌ là Thiên Đạo Minh.
Thứ hai, chính là Trích Tinh Lâu.
Nếu như luận thực lực tổng hợp, cường giả đỉnh cao số lượng, Trích Tinh Lâu kỳ thực còn vô pháp cùng Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình này chút hàng đầu thế lực lớn so với, có thể gốc gác nhưng không chút nào kém, quan trọng nhất là, Trích Tinh Lâu là tất cả chuyên tu nhân quả một đạo người tu luyện Thánh địa.
Bọn họ thôi diễn nhân quả thủ đoạn, thái quá không thể tưởng tượng nổi, đắc tội rồi Trích ‌ Tinh Lâu, Trích Tinh Lâu những cường giả kia xuyên thấu qua nhân quả các loại tính toán lên, c·hết như thế nào đều không biết.
Thiên Ma Hội đã từng ra tay đối phó qua Trích Tinh Lâu, chỉ là một lần ra tay, cũng hao ‌ tốn giá rất lớn, làm cho đối phương không thể sớm phát hiện, g·iết Trích Tinh Lâu rất nhiều vị cường giả, kết quả sau đó Trích Tinh Lâu lập tức triển khai trả thù.
Mấy lần sớm thôi diễn đến Thiên ‌ Ma Hội bày ra cạm bẫy, cho Thiên Ma Hội mang đến cực kỳ đả kích nặng nề.
Từ cái này phía sau, Thiên Ma Hội đối với Trích Tinh Lâu, tựu ít nhiều gì có chút kiêng kỵ, ‌ cũng không lại đối với Trích Tinh Lâu từng ra tay.
"Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, không có khả năng cho ngươi, ta nhiều nhất ‌ cho ngươi ba giọt Vĩnh Hằng tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết." Mười một điện chủ nói.
"Vĩnh Hằng tầng thứ?" Ly Dương lão quái có chút không lớn thoả mãn, "Lại thêm mười viên Tổ Tinh."
"Được." Mười một điện chủ cắn răng gật đầu.
Hết cách rồi, hội trưởng mệnh lệnh, là không tiếc bất cứ giá nào đi g·iết Tô Tín.
Mà hiện tại này đánh đổi tuy rằng lớn, có thể hắn vẫn có thể thừa nhận.
"Ta hiện tại liền sai người đem tinh huyết cùng Tổ Tinh đưa tới, bất quá ngươi nên cũng biết ta Thiên Ma Hội thủ đoạn, thu rồi ta Thiên Ma Hội đồ vật, tựu được thay ta Thiên Ma Hội hoàn thành chuyện này, bằng không..." Mười một điện chủ trong mắt hiện ra hàn mang.
"Yên tâm, bảo vật tới tay, lão phu tự sẽ dốc toàn lực ứng phó, hơn nữa lão phu trước khi động thủ, sẽ sớm khóa chặt nhân quả, tỉ mỉ ấp ủ chuẩn bị một tháng sau, lại chân chính triển khai chú g·iết."
"Đến lúc đó, hắn nhất định c·hết!"
Ly Dương lão quái đối với chính mình thủ đoạn, hiển nhiên có mười phần tin tưởng cùng nắm bắt.
...
Hủy Diệt Thánh Giới.
"Chủ nhân, đây là Vân Hải điện hạ mệnh ta đưa tới hai phần Hỗn Độn Thần Tâm." Thiên Vụ cung kính đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Tô Tín trước mặt.
"Ừm." Tô Tín tiếp nhận, dặn dò nói: "Ngươi trở lại nói cho Vân Hải, từ nay về sau không cần lại thay ta hối đoái bảo vật, tựu thanh thản ổn định tại Thần đình bên trong làm tốt chính mình, đừng để Hủy Diệt Thần Đình phát hiện liền được.'
"Là." Thiên Vụ gật đầu, sau đó rời đi.
"Những năm này, thông qua Vân Hải, đúng là cho ta đổi được không ít bảo vật, liền Hỗn Độn Thần Tâm, đều đổi vài phần." Tô Tín mỉm cười.
Tuy rằng đã đi đến hai lá cảnh, nhưng Hỗn Độn Thần Tâm đối với hắn tâm linh lực lượng tăng lên, vẫn là có so sánh giúp đỡ lớn.
Những năm này, hấp thu mấy phần Hỗn Độn Thần Tâm, hắn tâm linh lực lượng cũng tăng lên rất nhiều.
"Vĩnh Hằng tầng thứ thủ đoạn, ta đã đầy đủ lĩnh ngộ, nắm giữ bốn loại, liền ‌ tương đối chật vật Vĩnh Hằng lĩnh vực, cũng đã gần muốn hoàn toàn nắm giữ, đột phá Vĩnh Hằng tất cả điều kiện, ta hiện tại cũng đã có."
"Cũng chính là nói, chỉ cần ta đồng ý, hiện tại bất cứ lúc nào có thể đột phá ‌ đi đến Vĩnh Hằng cảnh..." Tô Tín trầm ngâm.
Hắn hiện tại, đích xác có thể bất cứ lúc nào đột phá Vĩnh Hằng cảnh, chỉ là hắn đáy lòng không nguyện ý.
Hắn không cam lòng, hoặc có lẽ là dã tâm của hắn so sánh lớn.
Hắn liên tục ghi nhớ cái kia ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể...
Hiện tại vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh, hắn có thể khá là rõ ràng cảm ứng được cái kia trọng bình cảnh tồn tại, cũng chẳng khác nào hắn nắm giữ xung kích cái kia tầng bình cảnh khả năng, nhưng nếu là hắn hiện tại đột phá đi đến Vĩnh Hằng cảnh, cái kia đột phá độ khó đem sẽ muốn tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần.
Trọng yếu hơn chính là, đi đến Vĩnh Hằng cảnh sau, hắn đều có khả năng không cảm ứng được bình kia cổ tồn tại, đến lúc đó thần thể phương diện nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa, đem tuyệt không thể có thể.
"Tại Sơ Thủy Giới, cấp đại đế thần thể, đã là công nhận mạnh nhất thần thể, dài lâu tuế nguyệt đến, chưa từng nghe nói có ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, nhưng ta hiện tại, nhưng có cơ hội đi đến..."
"Như vậy khó được cơ hội, ta há có thể bỏ qua?" Tô Tín chính âm thầm nghĩ.
Bỗng nhiên...
Tô Tín sắc mặt đột ngột biến đổi.
Hắn chỉ cảm thấy một luồng vô hình lực lượng, không có bất kỳ triệu chứng nào, trực tiếp giáng lâm trên người hắn.
Này cỗ lực lượng không chỉ có cực kỳ kinh khủng, mà còn khiến hắn hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.
"Nhân quả?"
Tô Tín một mặt chấn động, thậm chí mang theo một chút sợ hãi.
Hắn cũng đã từng nghe nói, một vị chuyên môn nghiên cứu nhân quả chi đạo cường giả, không chỉ có thôi diễn năng lực được, mà còn có thể mượn nhân quả trực tiếp cách không chém g·iết địch nhân.
Mà hiện tại đối mặt, ‌ tựa hồ chính là loại này nhân quả phương diện công kích.
Sự công kích này, vô cùng quỷ dị, càng ‌ để hắn căn bản không cách nào ngăn cản.
Có thể sau một khắc, vù. . . Một luồng kỳ dị lực lượng bốc lên, giáng lâm trên người Tô Tín này cỗ kinh khủng nhân quả lực lượng, biến mất không còn tăm hơi.
Tô Tín thần thể cũng bình tĩnh lại, vẫn chưa nhận đến bất cứ thương tổn gì, có thể liên tục bị hắn mang theo người một chiếc thẻ ngọc, cũng đã phá nát ra.
"Thương Vân Quốc chủ cho ta cái kia chiếc thẻ ngọc, phá nát?" Tô Tín tròng mắt đột nhiên co lên.
Thẻ ngọc này, là A Thất để Thương Vân Quốc chủ đặc ý mang cho hắn bảo mệnh đồ vật.
Thẻ ngọc này hắn trong ngày thường không có ‌ cách nào chủ động thôi thúc, nhưng ở lúc mấu chốt, nhưng có thể dùng đến bảo toàn tính mạng.
Mà hiện tại thẻ ngọc này nhưng phá nát, này thuyết minh, hắn vừa tao ngộ rồi đủ để khiến hắn trí mạng khủng bố công kích!
"Nhân quả chú g·iết!"
"Có người triển khai nhân quả chú g·iết, tới g·iết ta?"
"Là ai? Thiên Ma Hội người sao?"
Tô Tín sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt cũng trào đi lại vô tận sát ý.
...
Cầm Hỏa bí cảnh, cao lớn trên tế đàn, đã lít nha lít nhít trải rộng đại lượng bí mật văn.
Ly Dương lão quái ngồi tại tế đàn trung ương nhất, vô hình nhân quả lực lượng đã lan tràn mà ra.
Tại hắn phía trước còn lơ lửng một toà màu tím cung điện, chính là Tam Thần Điện.
Mười một điện chủ tựu đứng tại cạnh tế đàn bên, hắn liên tục chú ý trên tế đàn biến hóa, phát hiện đến vô hình kia nhân quả lực lượng lan tràn, hắn biết, nhân quả chú g·iết, đã bắt đầu.
"Chuyên tu nhân quả cường giả, truy tìm nhân quả thủ đoạn, thực tại không thể tưởng tượng nổi." Mười một điện chủ ám thầm than.
Tam Thần Điện, liên tục ‌ từ hắn chưởng khống.
Tô Tín trước xác thực đã tiến vào Tam Thần Điện bên trong, có thể tầm thường Đạo Tổ, trừ phi tại Tô Tín trước mặt thời gian, quay về Tô Tín bản tôn ra tay, cái kia công kích mới có thể truy tìm nhân quả, giáng lâm đến Tô Tín trên người, để Tô Tín không cách nào chạy trốn.
Mà Tô Tín đã sớm trốn đi, không tại trước mặt bọn họ, bọn họ cũng không cách nào tiếp tục đuổi tìm ‌ nhân quả lại đi đối phó Tô Tín.
Có thể Ly Dương lão quái loại này chuyên tu nhân quả cường giả nhưng không giống nhau, chỉ cần Tô Tín đã từng tại Tam Thần Điện bên trong từng xuất hiện, mà thời gian đừng tới quá lâu, bọn họ liền như cũ có biện pháp từ bên trong tìm tới một tia nhân quả tồn tại, sau đó sẽ căn cứ này tia nhân quả, đi công kích Tô Tín.
"Kiếm Nhất, ngươi một cái bất hủ, có thể để ta Thiên Ma Hội tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, không tiếc mời này Ly Dương lão quái triển khai nhân quả chú g·iết, mặc dù c·hết rồi, cũng đủ ‌ để kiêu ngạo." Mười một điện chủ còn tại âm thầm nghĩ.
Có thể lúc này trên tế đàn Ly Dương lão quái, cũng đã mở ra hai con mắt, hắn cái kia trải rộng bí mật văn đầu lông mày, cũng đã sâu sắc nhăn lại.
"Làm sao vậy?" Mười một điện chủ hỏi dò. ‌
"Nhân quả chú g·iết, thất bại." Ly Dương lão quái nói.
"Thất bại? Một cái Bất Hủ cảnh mà thôi, ngươi tự mình ra tay, làm sao sẽ thất bại?" Mười một điện chủ có chút khó có thể tin tưởng.
"Lão phu nhân quả chú g·iết, xác thực đã ‌ giáng lâm, có thể cái kia Kiếm Nhất trên người, chợt xuất hiện một cỗ kinh khủng lực lượng, thay hắn đem cái kia nhân quả lực lượng hoàn toàn cản trở lại." Ly Dương lão quái vẻ mặt trịnh trọng.
"Không dựa vào nhân quả, thuần túy ngoài ra lực, đem lão phu nhân quả chú g·iết hết toàn bộ trung hoà rơi, cái kia cỗ lực lượng chủ nhân, phi thường khủng bố, tối thiểu cũng là hàng đầu Đạo Tổ tầng thứ, thậm chí nửa bước đạp..."
Ly Dương lão quái còn chưa có nói xong, có thể sau một khắc hắn sắc mặt nhưng đột nhiên đại biến.
"Không! !"
Một đạo kinh nộ tiếng đột nhiên vang vọng toàn bộ Cầm Hỏa bí cảnh.
Một luồng trước nay chưa có nhân quả lực cắn trả lượng tác dụng tại Ly Dương lão quái trên người, nháy mắt tựu khiến Ly Dương lão quái thân hình triệt để tan vỡ yên diệt.
"Không có khả năng! !"
"Này... Không nên!"
Tại Cầm Hỏa bí cảnh nơi càng sâu, cũng đồng dạng vang lên kinh nộ cùng tiếng gào thét, đây là Ly Dương lão quái lưu tại bí cảnh bên trong cái kia mấy cỗ phân thân, phát ra gào thét, này mấy cỗ phân thân cũng đồng dạng tiêu diệt.
Cùng lúc đó, tại Sơ Thủy Giới một ít xa xôi góc, cực kỳ chỗ ẩn núp, Ly Dương lão quái cũng ẩn giấu đi một ít phân thân, có phân thân thậm chí còn ẩn giấu tại một ít có thể trình độ nhất định ngăn cách địa phương.
Có thể này một lần, một cỗ cỗ phân thân đều phát sinh kêu gào, nhân quả phản phệ hạ, đều không có bất kỳ giãy giụa, trực tiếp yên diệt.
"Này..."
Mười một điện chủ một mặt kinh ngạc nhìn một màn trước mắt này, trợn mắt ngoác mồm.
Hắn đều chưa hề hoàn toàn làm ‌ minh bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra.
Nhưng giờ khắc này toàn bộ Cầm Hỏa bí cảnh đều đã triệt để bình tĩnh lại, một lát sau, từ Cầm Hỏa bí cảnh nơi sâu xa nhất, một đạo già nua thân ảnh run run rẩy rẩy, đi tới.
"Ly Dương lão quái?" Mười một điện ‌ chủ lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Thời khắc này Ly Dương lão quái, nguyên bản tóc đỏ ‌ rực, lông mày, chòm râu đều đã biến được xám trắng, khuôn mặt biến được vô cùng già nua, khí tức càng là đã suy yếu tới cực điểm, phảng phất đã đèn cạn dầu.
Cần phải biết, ‌ Ly Dương lão quái bản thân, nhưng là một vị Đạo Tổ a?
"Mười một điện chủ, lão phu, bị ngươi hại c·hết!"
Ly Dương lão quái nhìn chằm chằm mười một điện chủ, thân hình ‌ của hắn đều tại mơ hồ run rẩy.
"Tựu ngươi muốn đối phó ‌ cái này bất hủ..."
"Lão phu nằm mơ cũng không nghĩ tới, ta nhân quả chú g·iết, rõ ràng đã bị người ngăn cản, cũng không có mang đến cho hắn bất cứ thương tổn gì, có thể vẻn vẹn chỉ là công kích đến rồi hắn, như cũ khiến lão phu thừa nhận rồi không thể tưởng tượng nổi nhân quả phản phệ!"
"Tựu tại vừa rồi, lão phu tiêu tốn dài lâu tuế nguyệt, vô tận đánh đổi rất không dễ dàng ngưng tụ mười sáu cỗ phân thân, toàn bộ tan vỡ yên diệt, tựu liền bản tôn, cũng gặp trước chưa có, mà không thể nghịch phản phệ thương tổn."
"Cái này Kiếm Nhất..."
"Thật là đáng sợ! Không thể tưởng tượng nổi!"
"So với chúng ta trong tưng tượng, còn đáng sợ hơn trăm vạn lần, ngàn vạn lần!"
"Trên người hắn, ẩn chứa bí mật lớn!"
"Có đại khủng bố!"
"Hắn dính nhân quả, so với Đạo Tổ còn còn đáng sợ hơn vô số lần, căn bản không phải chúng ta có thể đi tưởng tượng!"
"Mười một điện chủ, ngươi Thiên Ma Hội tốt nhất đùng đi trêu chọc hắn!"
"Người này, Sơ Thủy Giới bên trong, không ai trêu chọc nổi! !"
...
Mà tại Ly Dương lão quái vì là chính mình gặp phải khủng bố nhân quả phản phệ mà gào thét đồng thời.
Một phương đặc biệt thiên địa thời không, hết thảy ngay ngắn có thứ tự. ‌
Núi cao đỉnh núi trên, một đạo tuyệt mỹ uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, ngồi ở chỗ đó, nhìn dưới chân núi thôn trấn, cư dân đang bận rộn, hiện ra được vô cùng yên tĩnh, tường hòa.
Cao lớn nữ tử thân ‌ ảnh bỗng dưng xuất hiện.
"Đại nhân, thuộc hạ luyện chế cái kia chiếc thẻ ngọc, đã phá nát, là vì chống đối một luồng cực kỳ cường đại nhân quả chú g·iết, mà triển khai này nhân quả chú g·iết, nên là Trích Tinh Lâu tên phản đồ kia..." Cao lớn nữ tử thân ảnh cung kính nói.
"Ly Dương sao?"
Ngồi trên đỉnh núi tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra trong ‌ suốt nhưng biến được vô cùng tròng mắt lạnh như băng.
"Giết!"
Đơn giản một chữ phun ra, cũng đã nháy mắt cho vị kia Ly Dương ‌ lão quái, tuyên bố tử hình!
...
