Chương 1143: Liên tiếp chém giết

Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm, Đăng Thiên Bảng trên cũng chỉ là bài tại thứ tư mà thôi.
Đối mặt Tô Tín hai đại sát chiêu...
Hủy Diệt Thần Binh giao cho kinh khủng nhất vật chất công kích, phá hủy hết thảy.
Mà chân chính cho Đế Phạm mang đến uy h·iếp thật lớn, nhưng là Tâm Ma Trùy! ‌
Tâm nguyên lột xác, khiến Tô Tín tâm linh công kích so với trước muốn mạnh lớn ‌ hơn nhiều lắm.
Tại dẹp yên Cổ Đạo Thánh Giới thời gian, Tô Tín cùng Đế Phạm giao thủ ngắn ngủi, Tô Tín tâm linh lực lượng còn chưa triệt để bạo phát, mà cũng không triển khai tâm linh sát chiêu, chỉ là đem tâm ‌ linh công kích cùng kiếm thuật kết hợp thi triển tâm linh kiếm thuật, Đế Phạm chống đối lên tựu cảm giác thấy hơi cố hết sức.
Bây giờ hắn toàn lực bạo phát, lại thêm bảy viên Tâm Niệm Châu đồng thời thôi phát thi triển mạnh nhất tâm linh sát chiêu...
Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Đế Phạm hầu như mất đi năng lực phản kháng.
Liền thi triển thủ đoạn, đều tại chỗ tan vỡ, có thể nói không có bất kỳ trở ngại nào bị Hủy Diệt Thần Binh chính diện bắn trúng.
Kết cục, tự nhiên là ‌ c·hết.
...
Chiến trường chính trên, từng vị Đạp Thiên cảnh cường giả đều đang điên cuồng kịch chiến.
Bọn họ đều đã bạo phát chính mình chiến lực mạnh nhất.
Mà làm Đạp Thiên tồn tại, bọn họ khí tức đều vô cùng rộng lớn, to lớn.
Thả tại Sơ Thủy Giới bất luận cái nào khu vực góc, cái kia đều tựa như là quần tinh bên trong kiêu dương, là nổi bật nhất.
Có thể lúc này, tại bọn họ cảm ứng bên trong, một đạo cực kỳ to lớn khí tức, chợt bắt đầu yên diệt, cuối cùng càng là triệt để tiêu tan.
Trên sân rất nhiều Đạp Thiên cảnh các cường giả, đều ngẩn ra.
Từng đạo ánh mắt, đều lập tức hướng cái kia khí tức yên diệt ngọn nguồn, nhìn sang.
Trong đó, Tô Tín thần thể trên dưới tất cả đều toả ra khủng bố hủy diệt khí tức, ở trước mặt hắn còn lơ lửng một thanh dài ba trượng màu đen khủng bố thần kiếm.
Cho tới trước liên tục giao thủ với hắn Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm, đã hoàn toàn mất đi hình bóng.
"Đế Phạm, c·hết rồi?"
"Thiên Đạo Minh chủ, bị này Kiếm Nhất, chính diện chém g·iết?"
"Nhanh như vậy?"
Dù cho là này chút cao cao tại thượng Đạp Thiên tồn tại, giờ khắc này trong mắt cũng đều tràn đầy khó tin biểu hiện.
Bọn họ trước kỳ thực đều đã có chuẩn bị tâm lý, dù sao quy mô như vậy, hầu như tất cả cường giả đỉnh cao toàn bộ tham chiến phạt thiên cuộc chiến, vậy coi như là ở một giới này bên ‌ trong chí cao tầng thứ Đạp Thiên cảnh cường giả, cũng là có rất khả năng lớn ngã xuống.
Nhưng bọn họ vạn vạn ‌ không nghĩ tới, này ngã xuống thứ nhất vị Đạp Thiên cảnh cường giả, dĩ nhiên sẽ là Đế Phạm?
"Làm sao khả năng?"
"Tiểu tử kia..."
Cổ Luân Chi thực Chủ, U Đao điện chủ mấy người đều nhìn chòng chọc Tô Tín.
Này mới 1,800 ‌ năm mà thôi.
Trước đây tại Thôn Thiên bí cảnh thời điểm, này Kiếm Nhất, căn bản không mạnh như vậy a?
"Kiếm Nhất, thủ đoạn cao cường!"
Phạt Thiên Minh trận doanh Đạp Thiên cảnh nhóm, thì lại đều chấn phấn không thôi.
Chém g·iết Đế Phạm phía sau, Tô Tín nội tâm nhưng không có quá nhiều sóng lớn, hắn ánh mắt nhìn xung quanh xung quanh toàn bộ chiến trường.
Này từng vị Đạp Thiên cảnh cường giả trong khi giao chiến, rõ ràng lấy Thanh Ngưu Thiên Tôn cùng cái kia màu tím chiến giáp trung niên giao chiến, điên cuồng nhất, kịch liệt nhất.
Thanh Ngưu Thiên Tôn thế tiến công thô bạo cực kỳ, chính là am hiểu chính diện v·a c·hạm, uy năng nghiền ép.
Có thể cái kia màu tím chiến giáp trung niên sử dụng chính là trường côn , tương tự cũng là dựa vào uy năng nghiền ép đối phương binh khí.
Hai người bọn họ giao thủ, vậy thì hoàn toàn là cực kỳ kịch liệt lần lượt chính diện giao phong, uy thế kinh thiên động địa.
"Đế Phạm đ·ã c·hết, tiếp đó, chính là hắn!"
Tô Tín cũng lập tức khóa chặt cái kia màu tím chiến giáp trung niên, nội tâm hắn hơi động, tâm linh truyền tống hạ nháy mắt liền xuất hiện tại Thanh Ngưu Thiên Tôn cùng màu tím chiến giáp trung niên trên chiến trường.
"Thanh Ngưu Thiên Tôn, ta tới trợ ngươi." Tô Tín âm thanh cũng tại Thanh Ngưu Thiên Tôn vang lên bên tai.
"Ha ha, đến đúng lúc." Thanh Ngưu Thiên Tôn cười to, "Kiếm Nhất, ngươi và ta liên ‌ thủ, g·iết hắn!"
Oanh! Oanh!
Thanh Ngưu Thiên Tôn uy thế thao thiên, sau lưng của hắn bay lên bóng mờ, thì dường như chọc trời cự nhân giống như quan sát hết thảy, nhìn như đơn giản thô bạo một quyền đập ra, có thể phảng phất toàn bộ thiên địa, đều trực tiếp áp bách tới.
Tô Tín thì lại toàn lực điều khiển Hủy Diệt Thần Binh.
Này Hủy Diệt Thần Binh uy năng cực kỳ kinh khủng, vừa còn nhuộm vị kia Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm huyết, ‌ trực tiếp g·iết ra.
Cái kia màu tím chiến giáp trung niên cũng nháy mắt ra tay, trong tay thạch côn, thì dường như một đạo phích lịch, trực tiếp đập tại Hủy Diệt Thần Binh bên trên.
"Coong!"
Một tiếng vang thật lớn, màu tím chiến giáp trung niên thân hình ngay lập tức tựu bị đẩy lui mấy bước, có thể Hủy Diệt Thần Binh nhưng chỉ là hơi chấn ‌ động một cái, sau đó liền tiếp tục g·iết ra.
"Này uy năng...' ‌ Màu tím chiến giáp trung niên sắc mặt đã thay đổi.
Chỉ cần một Thanh Ngưu Thiên Tôn, tựu đã mang đến cho hắn không nhỏ áp lực, hắn ra tay toàn lực, cũng chỉ là cùng liều cái ngang sức ngang tài.
Có thể hiện tại Tô Tín điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, cái kia uy năng tựa hồ so với Thanh Ngưu Thiên Tôn nắm đấm, còn muốn càng mạnh, đối với hắn uy h·iếp, hiển nhiên cũng càng lớn.
Hai người này liên thủ...
Chỉ nghe được một trận v·a c·hạm kịch liệt tiếng liên tiếp vang lên, vẻn vẹn chỉ là mười lần v·a c·hạm, này màu tím chiến giáp trung niên liền đã liên tục bại lui.
Hiển nhiên, hắn muốn không chống đỡ được.
Bỗng nhiên...
"Oanh két!"
Hư không bị cường hành xé rách ra, một căn to lớn màu vàng ngón tay, từ cái kia nứt ra trong hư không mạnh mẽ đâm ra.
Rõ ràng chỉ là một căn ngón tay, nhưng sắc bén còn giống như lưỡi đao.
Từ mắt thường nhìn thấy được, chính là một đạo rực rỡ kim quang, đột nhiên xẹt qua hư không, lấy tốc độ kinh khủng, hướng cái kia màu tím chiến giáp trung niên đánh g·iết mà đi.
Cái kia màu tím chiến giáp trung niên tại Tô Tín cùng Thanh Ngưu Thiên Tôn liên tiếp oanh kích hạ, đã đến tan tác biên giới, đối mặt đạo này bỗng nhiên đánh g·iết mà đến kim quang, căn bản đến không kịp chống đối.
Oanh! !
Sáng chói kim quang, uy ‌ năng không thua gì Thanh Ngưu Thiên Tôn nắm đấm, chính diện oanh kích tại màu tím chiến giáp trung niên thần thể bên trên.
Này màu tím chiến giáp trung niên thần thể hạch tâm nháy mắt trọng thương, trên người khí tức đều ngay lập tức uể oải hạ xuống.
Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Tô Tín cùng Thanh Ngưu Thiên Tôn, đều có chút kinh ngạc.
Có thể nhìn thấy cái kia màu tím chiến giáp trung niên trọng thương sau, hai người cũng không có chút gì do dự, đều lập tức ra tay triển khai ‌ sát chiêu.
Tô Tín Hủy Diệt Thần Binh ngay lập tức đánh g·iết tới, thậm chí hắn còn lại lần nữa ngưng tụ Tâm Ma Trùy, vừa diệt sát ‌ Đế Phạm hai đại sát chiêu lại lần nữa kết hợp lại, đồng thời t·ấn c·ông về phía cái kia màu tím chiến giáp trung niên.
"Chân Võ đại diệt tuyệt... ‌ Ba ngàn m·ất m·ạng!"
Thanh Ngưu Thiên Tôn đồng dạng triển ‌ khai sát chiêu, một viên to lớn màu bạc nắm đấm, thì dường như một phương màu bạc vô ngần thiên địa, cũng hướng cái kia màu tím chiến giáp trung niên trên người bắt chuyện.
Màu tím chiến giáp trung niên đã hoàn toàn đã không có phản kháng lực lượng.
Nháy mắt, thần thể tan vỡ, tại chỗ thân c·hết.
"Xinh đẹp!"
Tô Tín cùng Thanh Ngưu Thiên Tôn hai trên mặt người đều lộ ra sắc mặt vui mừng.
Thiên Đạo Minh trận doanh xuất thủ bảy vị Đạp Thiên cảnh cường giả, trong đó mạnh nhất chính là này màu tím chiến giáp trung niên, và Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm.
Có thể hiện tại, hai người này, đều c·hết.
Tô Tín cùng Thanh Ngưu Thiên Tôn, còn có tại chỗ những Đạp Thiên cảnh kia cường giả, đều rối rít đem ánh mắt nhìn về phía cái kia nứt ra hư không.
Vừa chính là từ vùng hư không đó một đầu khác, một căn như lưỡi đao giống như màu vàng ngón tay xuất hiện, mới để cho bọn họ có thể tương đối buông lỏng, đem cái kia màu tím chiến giáp trung niên chém g·iết.
Mà hiện tại, từ vùng hư không đó bên trong, một đạo thân ảnh đồ sộ cũng trực tiếp bước ra.
...
