Chương 851: Mục Vân hủy diệt

"Đây là lão tổ? Làm sao khả năng?"
Đế Giác lãnh chúa mấy người giờ khắc này đã triệt để tuyệt vọng.
Tựu tại vừa rồi, bọn họ còn mang theo một tia hy vọng xa vời, cảm giác được chính mình lão tổ có thể là có chuyện gì trì hoãn, hoặc là lâm vào một ít khốn cảnh bên trong.
Có thể hiện tại bọn họ mới biết... Bọn họ lão tổ, là còn không có c·hết, nhưng cũng đã rơi vào rồi Tô Tín trong tay, sinh tử đều đã tại Tô Tín trong một ý nghĩ.
"Mục Vân Thần Vương, ta bây giờ tựu tại ngươi Mục Vân gia tộc bên trong, ngươi liền nhìn tận mắt ngươi Mục Vân gia tộc là như thế nào hướng đi chung kết đi." Tô Tín lạnh lùng mở miệng.
Vừa dứt lời, một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung quang liền dĩ nhiên sáng lên.
Ảo cảnh bao phủ hạ, trước mắt mấy vị này tám sao lãnh chúa đều trực tiếp rơi vào ảo cảnh bên trong, căn bản không cách nào tránh thoát.
Liền mạnh nhất Đế Giác lãnh chúa, hắn tuy rằng đã có một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, có thể hắn như cũ không ngăn được Tô Tín ảo cảnh.
"Phốc phốc!"
Màu máu hình cung quang xẹt qua, bốn bóng người vô lực ngã xuống.
Toàn bộ cung điện, ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, liền chỉ còn lại một người.
"Mục Vân Dực!"
Tô Tín lạnh lùng nhìn trước mặt Mục Vân Dực.
Hắn cùng Mục Vân gia tộc bản không có có quan hệ, cũng không có bất kỳ xung đột lợi ích.
Thuần túy là bởi vì Mục Vân Dực một người, hắn cùng với Mục Vân gia tộc mới triệt để đi tới mặt đối lập.
Thẳng đến bây giờ, Mục Vân gia tộc nghênh đón ngày tận thế, cũng cơ hồ là Mục Vân Dực bản thân lực lượng tạo thành.
"Tô Tín!" Mục Vân Dực như cũ mặt đầy oán hận nhìn chòng chọc Tô Tín: "Có năng lực, không dựa vào linh hồn lực lượng, cùng ta chính diện chiến trên một hồi!"
Hắn cũng từ một ít đường đi đạt được tin tức, biết Tô Tín sở dĩ có thể tại hủy diệt cuộc chiến trên rực rỡ hào quang, trở thành Mặc Vân Quốc gia một phương công thần lớn nhất một trong, chủ yếu dựa vào đúng là công kích linh hồn thủ đoạn.
Mà Tô Tín công kích linh hồn sở dĩ như vậy mạnh mẽ, vẫn là từ viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ bọn họ tặng cho kỳ trân bảo vật.
"Dựa vào kỳ trân bảo vật, công kích linh hồn mới lợi hại như vậy, nhưng nếu là bỏ qua công kích linh hồn, hắn thực lực, chưa chắc so với ta càng mạnh!" Mục Vân Dực đáy lòng liên tục tồn tại cái này ý nghĩ.
"Đều trình độ như vậy, còn không phục?" Tô Tín không khỏi lắc đầu, "Tốt, ta tác thành ngươi."
Ở nơi này cung điện bên trong, Tô Tín trực tiếp ra tay rồi.
Hắn cũng không có triển khai công kích linh hồn, tựu vẻn vẹn chỉ thi triển kiếm thuật, thi triển vẫn là « Vô Tận Quang » thức thứ bảy, Huyết Chi Hồ.
Cái kia màu máu hình cung quang lại lần nữa sáng lên, luận tài nghệ, cũng tuyệt đối là tám sao lãnh chúa lấy trên trình độ.
Mục Vân Dực trực tiếp đem hết toàn lực, nguyên coi chính mình những năm này nỗ lực, lại thêm có Mục Vân Thần Vương tự mình truyền thụ cho thần thông, chỉ tại tài nghệ trên là có thể cùng Tô Tín đấu một trận. 
Có thể màu máu hình cung quang nhanh khó mà tin nổi, hoàn toàn vượt qua hắn phạm vi có thể chịu đựng được, nháy mắt liền xuyên thủng hắn thân thể.
"Ngu xuẩn!"
Tô Tín thu hồi thần kiếm, nhìn dưới chân vậy theo cũ một mặt không cam lòng Mục Vân Dực t·hi t·hể, nhưng trong lòng rất là coi thường.
"Tự cho là có khá cao thiên phú, phía sau còn có Thần Vương gia tộc bối cảnh, liền liên tục đem chính mình bày tại chỗ cao nhất vị trí, quan sát ngoại giới hết thảy, thậm chí còn không cách nào khoan dung so với hắn càng ưu tú tồn tại..."
"Làm xuất hiện tại so với hắn càng chói mắt thiên tài thời gian, liền trực tiếp lấy đủ loại thủ đoạn đi chèn ép, g·iết c·hết, đây không phải là cái gọi là thiên tài kiêu ngạo, thuần túy chính là cách cục, tầm mắt thái quá nhỏ hẹp, là ngu xuẩn, là ích kỷ!"
Tô Tín đối với này Mục Vân Dực, từ trước đến nay tựu không có coi trọng qua.
Cùng là thiên tài, như đổi lại là hắn, hắn hiện tại triển lộ ra thiên phú đã kinh thế hãi tục, có thể như quả sau này hắn nhìn thấy so với hắn thiên tư càng chói mắt, càng khó mà tin nổi thiên tài tồn tại...
Hắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ đố kị, chỉ có thể cảm khái thế giới lớn, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế, nỗ lực đuổi theo cũng vượt qua đối phương.
Cách cục này, tầm mắt, tâm thái, cùng Mục Vân Dực là hoàn toàn bất đồng.
Tại đem Mục Vân gia tộc cao tầng quét sạch một lần sau, Tô Tín liền trực tiếp rời đi.
Cho tới chuyện tiếp theo, tự nhiên có viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương bọn họ giải quyết.
Mục Vân gia tộc, xong đời.
Triệt triệt để để xong đời, cao nhất tầng cường giả, ngoại trừ những liên tục kia tại ngoại giới xông xáo ở ngoài, phàm là lưu ở gia tộc bên trong, toàn bộ bị g·iết hết không còn một mống.
Cả gia tộc nội bộ, lãnh chúa trở lên, cũng đều bị máu tanh thanh tẩy.
Từ nay về sau, Mặc Vân Quốc gia bên trong, thì sẽ không lại có Mục Vân này một nhà tộc tồn tại.
...
Đông Hà gia tộc bên trong, Thương Vân Quốc chủ đã chuẩn bị lên đường rời đi.
Hắn lần này tới Sơ Thủy Giới, cũng có tự thân sứ mệnh, này sứ mệnh còn phi thường trọng yếu, tự nhiên không thể ở đây Mặc Vân Quốc gia bên trong dừng lại lâu.
"Tô Tín, vững vàng nhớ kỹ ta trước từng nói với ngươi, hai ngàn năm sau, Hủy Diệt Thánh Giới gặp lại." Thương Vân Quốc chủ truyền âm dặn dò một câu, sau đó liền rời đi.
Mặc Vân Quốc gia, cũng dần dần bình tĩnh lại.
Tô Tín cũng khôi phục lại bình thường tu luyện bên trong.
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín lẳng lặng ngồi xếp bằng, ý thức như cũ tiến nhập « Cửu Kiếm Tinh Đồ » bên trong, tìm hiểu kiếm thuật.
Một phen tìm hiểu sau, liền trợn mở hai con mắt.
"Tự từ châm đốt thần hỏa sau, ta tìm hiểu kiếm thuật tốc độ, rõ ràng so với trước muốn mau hơn." Tô Tín mang trên mặt tiếu dung.
Nội tâm thần hỏa, là đột phá đi đến Thần Vương then chốt.
Là cần tâm linh đạt được triệt để lột xác, mới có thể châm đốt.
Trước hắn mặc dù có thể châm đốt, ngoại trừ hắn tự thân bởi vì đã từng tao ngộ, tâm linh ý thức vốn là cực kỳ cường đại, tích lũy đầy đủ chất phác ở ngoài, còn có rất vận may lớn thành phần tại bên trong.
Cái kia Hắc Vũ Thần Vương đám người lấy sau lưng của hắn tông môn bức bách, khiến nội tâm hắn phẫn nộ, sát ý, không cam lòng đều đi đến cực hạn nhất, kích thích đến tâm linh, mới lột xác.
Mà thần hỏa một khi châm đốt, đối với tu hành thật là có trợ giúp lớn vô cùng.
Lấy tầng thứ cao hơn tâm linh, đi đối đãi tìm hiểu tài nghệ, hiệu quả khẳng định bất đồng.
"Cứ như vậy tìm hiểu tốc độ, e sợ không tốn thời gian dài, ta liền có thể đem 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang » đều nắm giữ được thức thứ tám." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Lúc này nội tâm hắn hơi động, lật tay một cái, một đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng liền hiện ra ở trong tay hắn.
Thời khắc này Mục Vân Thần Vương, ý thức tuy rằng vẫn tỉnh táo, có thể hắn đã vô lực lại hướng Tô Tín cầu xin tha thứ, mấy ngày này Tô Tín thi triển một ít linh hồn dằn vặt thủ đoạn, thực thực tại tại để hắn thể nghiệm trên linh hồn to lớn thống khổ.
Tô Tín cũng không có ý định lại tiếp tục dằn vặt đi xuống.
"Mục Vân Thần Vương, ta đã từng tu luyện qua một môn đặc biệt linh hồn bí pháp, hôm nay liền để ngươi tốt tốt trải nghiệm hạ."
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời một luồng bàng bạc linh hồn lực lượng liền mãnh liệt mà ra, phảng phất một con lớn lớn Vực Sâu Hắc Ám miệng lớn, trực tiếp đem Mục Vân Thần Vương linh hồn bản nguyên một khẩu nuốt xuống.
« Thôn Nguyên » bí pháp, trước đây vì là giải quyết Đế Kiếp Thần Vương đoàn kia linh hồn bản nguyên, Tô Tín mới đặc ý tu luyện bí pháp.
Này nhất bí pháp cực kỳ bá đạo, là có thể cường hành hấp thu người khác linh hồn lực lượng, do đó tăng lên chính mình, trước đây hắn vẻn vẹn chỉ tu luyện đến tầng thứ ba thứ, liền không có tiếp tục tu luyện đi xuống.
Đương nhiên, lấy hắn hiện tại linh hồn cường độ, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm tu luyện tới tầng thứ tư loại này.
"Không!"
Mục Vân Thần Vương vô cùng hoảng sợ, có thể chỉ còn lại này một bộ phận linh hồn bản nguyên hắn căn bản không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng, bị Tô Tín linh hồn lực lượng trực tiếp vô tình thôn phệ.
Tại cắn nuốt nháy mắt, ý thức của hắn liền đã bị triệt để yên diệt hóa thành hư vô.
Mà theo Tô Tín tiếp tục vận chuyển bí pháp, Mục Vân Thần Vương này đoàn linh hồn bản nguyên, cũng bắt đầu rồi chuyển hóa, bản nguyên bên trong ẩn chứa đại lượng ý thức mảnh vỡ, tạp chất đều bị triệt để thanh trừ, sau cùng chỉ lưu lại một bộ phận cực kỳ tinh thuần linh hồn bản nguyên còn ở lại nơi đó.
Tô Tín cũng trực tiếp thôn phệ hấp thu lên, một lát sau, Mục Vân Thần Vương này đoàn linh hồn bản nguyên liền triệt để tiêu tan.
"Này Mục Vân Thần Vương lưu lại linh hồn bản nguyên, cùng vị kia Đế Kiếp Thần Vương so ra, kém quá xa, ta đem hắn này đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng hoàn toàn thôn phệ, tuy rằng cũng khiến ta linh hồn cường độ tăng lên không ít, nhưng khoảng cách « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, nhưng rõ ràng còn kém xa." Tô Tín thầm nói.
« Hư Không Thần », làm Hư Không Mật Tàng tuyệt đối hạch tâm, đi đến tầng thứ mười tám, tương đương với linh hồn cường độ trên có thể đạt tới cực hạn nhất, cũng tương đương với tầm thường người tu luyện linh hồn đại viên mãn tầng thứ.
So sánh với tầng thứ mười bảy, bước đi này vượt qua phi thường to lớn, cần thiết tích lũy linh hồn lực lượng, cũng phi thường to lớn.
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, coi như hắn có thể lại làm ra một hai phần Hỗn Độn Thần Thủy, cũng như cũ không có cách nào đi đến tầng thứ mười tám tầng thứ. 
"Giống Mục Vân Thần Vương loại trình độ này linh hồn bản nguyên, ta nếu như có thể trực tiếp thôn phệ cái mười cái, hoặc là càng nhiều, đối với ta mới có tương đối lớn trợ giúp." Tô Tín lầm bầm, có thể sau một khắc hắn nhưng rộng mở thức tỉnh.
"Ta đang suy nghĩ gì?"
"Cường hành thôn phệ người khác linh hồn, tăng lên chính mình? Đùa gì thế!"
Tô Tín đối với một thủ đoạn này là phi thường kháng cự.
Hắn một mực cảm thấy được, bất kể là tu vi, tài nghệ còn là linh hồn lực lượng mỗi cái phương diện, cũng phải cần chính mình đi chậm rãi tu luyện có được, nhiều nhất có thể dựa vào một ít bảo vật kỳ trân đi phụ trợ.
Cường hành thôn phệ người khác linh hồn, tăng lên chính mình... Loại này cường hành giành được linh hồn tăng lên, một lần hai lần cũng còn tốt, như nhiều lần, tựu sẽ hình thành quán tính, hình thành ỷ lại.
Sau này tựu sẽ hoàn toàn dựa vào c·ướp đoạt đi tăng lên thực lực bản thân, ngược lại sẽ xem nhẹ mình tăng lên, nội tâm cũng sẽ chịu ảnh hưởng, phát sinh thay đổi, thậm chí sẽ biến được vặn vẹo.
Giống lần này, cũng là bởi vì Mục Vân Thần Vương linh hồn bản nguyên vừa vặn rơi vào trong tay hắn, hắn mới có thể triển khai « Thôn Nguyên » bí pháp.
Có thể sau này, Tô Tín nhưng chắc chắn sẽ không lại có nửa điểm như vậy ý nghĩ.
...
Tô Tín tựu yên lặng tu luyện, yên lặng tăng lên thực lực.
Tuy rằng đã cho chính mình định rồi mục tiêu, có thể có đầy đủ thời gian 2000 năm, hắn cũng không vội vã.
Con đường tu luyện, vốn liền cần tiến lên dần dần, từng cái tăng lên, là không vội vàng được.
Tô Tín cũng chưa cho chính mình áp lực quá lớn.
Đảo mắt, mười năm trôi qua.
Vù. . . Một đạo ý thức bỗng nhiên giáng lâm Tô Tín nơi này phương không gian.
"Viện trưởng." Tô Tín đứng dậy, mang theo cung kính.
"Tô Tín."
Viện trưởng ý thức hóa thân tại Tô Tín trước mặt ngưng tụ, hắn sắc mặt cực kỳ ôn hòa, mang theo tiếu dung.
Tuy rằng Thương Vân Quốc chủ đã rời đi, có thể viện trưởng thái độ đối với Tô Tín nhưng không có một chút nào thay đổi.
"Trước đây không lâu, Huyễn Ma Sơn tuyệt địa bên trong, phát sinh một chuyện, chuyện này, quan hệ đến Phồn Quang lãnh chúa..."
"Nghe, ngươi cùng Phồn Quang lãnh chúa có giao tình?"
...
