Chương 1133: Dẹp yên Cổ Đạo Thánh Giới!

Một phương không gian độc lập bên trong.
Tô Tín thân hình xuất hiện tại phía trên hư không, rộng lớn khí tức ngay lập tức liền lan tràn ra.
"Bái kiến Kiếm Nhất đại nhân!"
Ở đây phương không gian bên trong tụ tập đại lượng cường giả, nhìn thấy Tô Tín xuất hiện, đều cùng nhau hành lễ.
Tô Tín quan sát phía dưới đám người.
Rậm rạp chằng chịt, đủ có hơn trăm ngàn cường giả.
Trong đó yếu nhất, đều là Vĩnh Hằng tồn tại!
Không sai, phạt thiên cuộc chiến, đặc biệt là này một lần, có thể nói toàn bộ Sơ Thủy Giới, hầu như tất cả đỉnh tiêm thế lực, tộc quần đều tham dự trong đó, mà có thể trực tiếp tham chiến cường giả, thấp nhất, đều là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.
Cho tới một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương, trừ phi là tại một số phương diện thủ đoạn cực kỳ được, bằng không, liền tư cách tham chiến, đều không có.
Hơn trăm ngàn Vĩnh Hằng cảnh... Đứng ở phía trước, còn có từng vị Đạo Tổ.
Có không ít Tô Tín đều là quen thuộc mà nhận thức.
Giống khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu Phục Tâm Viện chủ, còn có Thanh Đao khách, Thôn Thiên bộ tộc thứ hai tộc chủ, Ám Tổ, những năm gần đây thực lực đại tiến Tâm Ngân đế quân... Này nhưng đều là nửa bước Đạp Thiên cường giả.
Còn có Thao Quân, Thanh Liên Kiếm Tổ từng vị đỉnh cao Đạo Tổ, hoặc là phổ thông Đạo Tổ, đủ có mấy trăm vị nhiều.
Mà này, còn vẻn vẹn chỉ là trong đó một đường cường giả thôi.
Này rất nhiều cường giả tụ hợp lại một nơi, đều do Tô Tín thống lĩnh.
Tô Tín không từng nói, không gian bên trong tất cả mọi người, cũng đều trầm tĩnh lại, tất cả mọi người nín lặng, lẳng lặng chờ.
Cũng không lâu lắm... Một đạo ý thức bỗng dưng phủ xuống.
Tia ý thức này không chỉ có bao trùm này phương không gian, đồng thời cũng còn bao trùm cái khác hai đường cường giả nơi không gian.
Tất cả mọi người thấy được một đạo cực kỳ cao lớn, tuyệt mỹ nhưng mạnh mẽ bất khả tư nghị trên người cô gái.
Nhìn thấy đạo này thân ảnh tuyệt mỹ, tất cả mọi người không khỏi nín lặng.
Bọn họ biết, đạo thân ảnh này, đúng là bọn họ thủ lĩnh, Phạt Thiên Nữ Đế... Triệu A Thất! !
A Thất cũng đồng dạng đem tất cả cường giả nhìn ở trong mắt.
Không có xuất chinh trước thao thao bất tuyệt, cũng không có quá nhiều cổ vũ sĩ khí ngôn ngữ.
A Thất trong miệng vẻn vẹn chỉ là lạnh băng băng phun ra sáu cái chữ.
"Thiên Đạo bất công... Nên phạt!"
Chính là này sáu cái chữ, liền đã lấn át hết thảy.
Nhưng phàm là lựa chọn gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, trong lòng bọn họ đối với Thiên Đạo Minh trận doanh hành động, sớm có định luận, giờ khắc này được nghe lại này sáu cái chữ, nội tâm càng là biến được kiên định hơn.
"Nên phạt! !"
"Nên phạt! !"
Không ít người trong lòng đều đang reo hò.
"Này chiến, ta phương tất thắng!"
A Thất âm thanh vang vọng mỗi một vùng không gian bất kỳ một chỗ ngóc ngách, khiến nghe được rất nhiều cường giả, nội tâm đều có hừng hực chiến ý phóng lên.
Mà Tô Tín mấy vị thống lĩnh, vào đúng lúc này, cũng đều đã nhận được Đại Bi Khách đưa tin.
Chỉ thấy Tô Tín vung tay lên, ào ào ào. . . Này Sơ Thủy Giới thiên địa, liền bị hắn cường hành xé rách ra.
Một cái không gian thật lớn thông đạo, xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Xuất phát!"
Tô Tín mệnh lệnh ban xuống, hắn cái thứ nhất bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
Tại hắn phía sau, Phục Tâm Viện chủ, thứ hai tộc chủ, Thanh Đao khách chờ từng vị Đạo Tổ cường giả, và hơn mười vạn vị Vĩnh Hằng cảnh, đều liên tiếp bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
...
Sơ Thủy Giới, mười đại Thánh Giới một trong, từ Thiên Đạo Minh nắm trong tay, căn cơ sâu nhất Cổ Đạo Thánh Giới!
Này hơn một ngàn năm đến, Cổ Đạo Thánh Giới bên trong, liên tục bình tĩnh cực kỳ.
Có thể hôm nay...
Ào ào ào. . Thiên địa bị cường hành xé rách ra.
Từ cái này nứt ra to lớn không gian thông đạo bên trong, lít nha lít nhít vô số cường giả thân ảnh, như ong vang giống như tuôn ra, tứ tán tại xung quanh.
"Cổ Đạo Thánh Giới bên trong, cùng sở hữu sáu mươi sáu phe thế lực, trong đó có Đạo Tổ cường giả tọa trấn đỉnh tiêm thế lực cùng sở hữu cửu đại thế lực."
"Mà, tất cả thế lực, tông phái, tất cả đều lệ thuộc Thiên Đạo Minh trận doanh!" Tô Tín trong mắt trào đi lại hàn mang.
"Sáu mươi sáu phe thế lực, bao quát mấy cái đỉnh tiêm thế lực, một cái không lưu, toàn bộ tiêu diệt."
"Thần Vương trở lên, tất cả đều tru diệt!"
Tô Tín thanh âm lạnh như băng kia ở trong thiên địa vang vọng ra.
Này chiến cực kì trọng yếu, Phạt Thiên Minh cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, những nhỏ yếu kia Hư Thần, Chân Thần cũng cho qua.
Có thể Thần Vương trở lên, nhất định phải toàn bộ g·iết sạch!
Nháy mắt đại lượng cường giả điều động, hướng bốn phương tám hướng một đường quét ngang g·iết chóc đi qua.
Nhưng Thiên Đạo Minh hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị, toàn bộ Cổ Đạo Thánh Giới thế lực lớn nhỏ, Thần Vương trở lên cường giả phần lớn đều đã rời đi, chỉ có số rất ít một ít thực lực yếu hơn Thần Vương lưu lại, có thể chờ đợi bọn họ, đều là vô tình g·iết chóc.
Toàn bộ tông môn thế lực, cũng bị triệt để hủy diệt.
Không đơn thuần là Cổ Đạo Thánh Giới, còn có Thiên Đạo Minh nắm trong tay cái khác hai đại Thánh Giới, giờ khắc này cũng đều đối mặt đồng dạng tình cảnh.
Thiên Đạo Thánh địa, cái kia cực kỳ Thánh Giới thiên địa bên trong.
Thiên Đạo Minh trận doanh những Đạp Thiên cảnh kia nhóm, đều tụ tập ở một chỗ.
"Cổ Đạo Thánh Giới gặp công kích, mà hầu như cùng thời khắc đó, Bất Diệt Thánh Giới, Sinh Tử Thánh Giới, cũng đều tao ngộ đại lượng cường giả công kích." Cổ Luân Chi Chủ nói.
"Rốt cục động thủ."
Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
"Này một lần, Phạt Thiên Minh đúng là học thông minh, biết trước tiên dẹp yên ba đại Thánh Giới, đem chúng ta trước kinh doanh bố trí một ít thủ đoạn, trước tiên phá hỏng, công kích nữa này cuối cùng Thiên Đạo Thánh địa..."
"Đáng tiếc, không quản bọn họ dùng thủ đoạn gì, một bầy kiến hôi, lại há có thể chân chính lay động đại thụ?" Đế Phạm cười nhạo.
Bỗng nhiên... Vù! !
Cái kia cỗ vô thượng ý chí phủ xuống.
"Chủ thượng..." Đế Phạm bọn người lập tức lộ ra thành kính vẻ.
Thiên Đạo ý chí giáng lâm, hạ mệnh lệnh sau, rất nhanh tựu lại tiêu tán.
Đế Phạm vẻ mặt đã biến được vô cùng trịnh trọng lên.
"Chủ thượng thông báo..."
"Trước bỏ qua rất nhiều cương vực, thậm chí bỏ qua một ít khó được cơ duyên nơi, ngược lại không có gì."
"Có thể ba đại Thánh Giới, ta Thiên Đạo Minh kinh doanh hồi lâu, vì là bố trí những thủ đoạn kia, cũng bỏ ra giá rất lớn, đối với ta Thiên Đạo Minh trận doanh, ý nghĩa phi phàm."
"Coi như hiện tại không thể không bỏ qua, cũng không thể để cho bọn họ quá nhẹ nhõm, được để cho bọn họ đánh đổi khá nhiều."
"Nếu không, ta Thiên Đạo Minh tựu còn bị đối phương cho khinh thị, hơn nữa đối với cường giả song phương sĩ khí, cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng."
Ở đây mấy người, đều rối rít gật đầu.
Giống loại này vô số cường giả đồng thời tham dự đại quyết chiến, song phương chiến ý, sĩ khí chờ nhân tố, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.
"Bất Tử, U Đao, Bất Diệt Thánh Giới tựu giao cho các ngươi hai cái." Đế Phạm nhìn Bất Tử Tôn Chủ cùng U Đao điện chủ.
Hai người này trước đều b·ị t·hương không nhẹ, đặc biệt là Bất Tử Tôn Chủ, bản tôn tại Giới Ngoại Chi Địa, bị Thanh Ngưu Đạo Tổ tại chỗ tiêu diệt.
Nhưng những này năm Thiên Đạo Minh trận doanh cũng bỏ ra giá rất lớn, cho Bất Tử Tôn Chủ khôi phục, đến hiện tại tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại đỉnh cao, nhưng cũng khôi phục bảy, tám phần mười chiến lực.
"Cổ Luân, Sinh Tử Thánh Giới, giao cho ngươi."
"Cổ Đạo Thánh Giới trọng yếu nhất, ta tự mình tiến về phía trước."
Đế Phạm truyền đạt mệnh lệnh, lúc này mấy vị này Đạp Thiên tồn tại đều xuất động.
Nhưng ngoại trừ mấy vị Đạp Thiên cảnh ở ngoài, Thiên Đạo Minh trận doanh những thứ khác những các cường giả kia, nhưng không có bất kỳ động tác, đều hội tụ tại Thiên Đạo Thánh địa bên trong, yên lặng chờ.
...
