Chương 1124: Hắn điên rồi!

Nguyên Tinh, chính là thế giới vạn vật, hết thảy khởi nguyên.
Nó, không thể tưởng tượng nổi.
Tô Tín từng tại Hồng Trần Đảo trên, cẩn thận quan sát, tìm hiểu tới Nguyên Tinh một quãng thời gian rất dài.
Mà lúc đó thực lực của hắn quá yếu, có thể nhìn thấy, bất quá là Nguyên Tinh một sao nửa điểm, nhưng dù cho như thế, đoạn thời gian đó tìm hiểu, để hắn tại mỗi cái trên phương diện, đều có cực kỳ to lớn tăng lên.
Hắn được lợi, cũng phi thường to lớn.
Giờ khắc này đi tới Hồng Trần Đảo, lại lần nữa tìm hiểu...
Tô Tín như cũ triển khai cái kia Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, đi tốt tốt quan sát.
Hắn chỗ đã thấy, phỏng chừng như cũ chỉ là cả viên Nguyên Tinh một ít da lông, nhưng cũng so với trước, nhiều hơn nhiều.
Tô Tín tại quan sát một khắc đó, hắn chưởng khống hủy diệt quy tắc lực lượng, lập tức liền đưa tới cộng hưởng.
"Hủy diệt quy tắc... Cũng là tạo thành Nguyên Tinh trong đó một loại vật chất." Tô Tín thầm nói.
Không chỉ hủy diệt quy tắc, tại hủy diệt quy tắc khác một mặt, hắn còn cảm nhận được một loại tuyệt nhiên ngược lại lực lượng, đó là một loại Sáng tạo Diễn sinh lực lượng.
Ngoài ra, hắn còn ngay lập tức cảm ứng được rất nhiều những quy tắc khác.
Giống A Thất nắm giữ sinh mệnh quy tắc, t·ử v·ong quy tắc...
Kim quy tắc, không gian quy tắc, hắc ám quy tắc các loại.
Loại cảm ứng này, còn cực kỳ rõ ràng, ngoài ra hắn thần thể đối với cảm ứng được những quy tắc này lực lượng , tương tự có một loại cộng hưởng.
Hắn có một loại cảm giác, chỉ cần mình đồng ý, hoàn toàn có thể mang cảm ứng được những quy tắc này, đi từng cái lĩnh ngộ, nắm giữ.
Hắn thần thể, vốn là có thể bất cứ lúc nào câu thông thiên địa, cùng thiên địa quy tắc kêu gọi lẫn nhau quy tắc thần thể, quy tắc lực lượng tìm hiểu, đối với hắn mà nói đương nhiên phải nhẹ nhõm rất nhiều.
Mà đối với người thường mà nói, nghĩ muốn tại một môn quy tắc trên có cực cao thiên phú, đều rất cực khó.
Nhưng hắn thần thể, nhưng để hắn tại rất nhiều quy tắc trên, đều có không thể tưởng tượng nổi tìm hiểu thiên phú.
Chỉ bất quá bởi vì lúc trước Hắc Thạch không gian bên trong cơ duyên, để hắn đi trước trên hủy diệt quy tắc con đường, mà tại con đường này đi khá xa mà thôi.
Nhưng trên thực tế, hắn nếu là đi tìm hiểu sinh mệnh, t·ử v·ong những quy tắc này, tìm hiểu thiên phú cùng tốc độ, chắc chắn sẽ không so với hủy diệt quy tắc phải kém trên bao nhiêu.
"Muốn mượn Nguyên Tinh, tìm hiểu những thứ khác quy tắc lực lượng sao?" Tô Tín cau mày, chỉ là thoáng trầm tư sau, hắn liền dứt khoát bỏ qua.
Không sai, mượn Nguyên Tinh, hắn có lẽ có thể càng nhanh hơn nắm giữ càng nhiều quy tắc lực lượng, nhưng hắn sức chiến đấu cũng có thể có so sánh nhiều tăng lên. 
Có thể hắn bây giờ còn là lựa chọn đem toàn bộ tinh lực trước tiên thả tại hủy diệt quy tắc trên.
Trước tiên nghĩ biện pháp khiến hủy diệt quy tắc cảm ngộ càng cao hơn!
Dù sao, hắn hiện tại có hai lớn cường sát nhất chiêu... Ma Nguyên Thất Trọng Sát, Hủy Diệt Thần Binh kiếm trận, đều là lấy hủy diệt quy tắc làm chủ đạo thi triển.
Cho tới những quy tắc khác, cũng không có cùng sánh ngang thủ đoạn hoặc quy tắc bí thuật, coi như tìm hiểu, cũng không cách nào đem lớn nhất uy năng phát huy được.
Tô Tín nhắm hai mắt lại, tại Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp phụ trợ hạ, tốt hơn quan sát toàn bộ Nguyên Tinh.
Hắn có thể nhìn thấy vô số đại biểu khởi nguyên quy tắc lực lượng, không ngừng giao thúc, không ngừng dung hợp, các loại diễn biến...
Còn có rất nhiều những thứ khác vật chất, các loại lực lượng dẫn dắt...
Hắn có thể nhìn thấy đồ vật, rất nhiều nhiều nữa....
Ngoại trừ quy tắc lực lượng, quan sát Nguyên Tinh đối với hắn tự thân kiếm thuật, tài nghệ phương diện trợ giúp, cũng vô cùng to lớn.
Hắn hoàn toàn trầm tĩnh trong đó, cẩn thận tìm hiểu.
Thời gian một ngày ngày, từng năm từng năm trôi qua.
...
Sơ Thủy Giới bên trong, những năm này, vô cùng bình tĩnh.
Bình tĩnh có chút không chân thực.
Những xa xôi kia cương vực, rất nhiều yếu thế lực nhỏ, tộc quần cũng còn là tranh đấu bất hủ, có thể Sơ Thủy Giới bên trong những cao tầng kia thế lực, tộc quần, những hàng đầu kia tầng thứ các cường giả, hầu như không có bùng nổ qua bất kỳ một hồi tranh đấu.
Liên tiếp Giới Ngoại Chi Địa... Dĩ vãng đại lượng cường giả đều tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, lục soát tìm cơ duyên.
Nhưng bây giờ, tuyệt đại đa số cường giả, đều đã quay trở về Sơ Thủy Giới, phát huy thế lực của chính mình, tộc quần bên trong.
Ai cũng biết, tại này cỗ bình tĩnh bên dưới, một hồi trước nay chưa có bão táp, sắp đến nơi.
Mà hiện tại, thế lực khắp nơi, tộc quần, đều tại lặng yên chuẩn bị, đều trong bóng tối tích cực nổi lên.
Một phương hư ám chi.
Nơi này, tính là cả Sơ Thủy Giới, hạch tâm nhất nơi.
Ong ong. . .
Thiên Đạo lực lượng, trải rộng chung quanh mỗi một chỗ ngóc ngách, đồng thời còn có đại lượng Thiên Đạo lực lượng tại chính giữa nhất khu vực hội tụ, nơi đó một đạo mông lung thân ảnh cũng ngưng tụ mà thành.
"Nhanh hơn, nhanh hơn!"
"Nhiều năm như vậy, nghĩ trăm phương ngàn kế sưu tập như vậy nhiều tài nguyên, cuối cùng là sắp đạt thành bước này!"
"Hơn nữa, cùng trước đây bất đồng, này một lần, còn không thể nghịch chuyển..."
"Mưu tính lâu như vậy, cuối cùng cũng coi như phải chờ tới này một ngày đến!"
Xung quanh lan tràn Thiên Đạo lực lượng, theo đạo này mông lung hư ảnh tâm tình chập chờn, nổi lên tầng tầng sóng sóng.
Có thể lúc này, mông lung bóng mờ bên trong, một đạo sắc bén thần quang bắn mạnh, khóa chặt trong đó một mảnh khu vực.
Cái kia phiến khu vực , tương tự có Thiên Đạo lực lượng hội tụ, chỉ là vẫn chưa như vậy nồng nặc, cũng không phải nhận hắn dẫn dắt.
"Hừ, nhiều năm như vậy, rốt cục không tiếc lại lần nữa lộ diện!"
"Đáng tiếc, đã vô dụng!"
"Một lần trước, là ta bất cẩn, mới để ngươi chui chỗ trống, mới không thể không ngừng lại lâu như vậy, có thể này một lần, ngươi không ngăn cản được!"
"Rửa mắt lấy chờ đi..."
Rộng lớn âm thanh vang vọng mảnh này hư ám thiên địa.
Ầm ầm ầm. . .
Hai cỗ Thiên Đạo lực lượng điên cuồng giao thúc cùng nhau, trong lúc nhất thời thiên địa đều tựa như đang thét gào.
...
Tự A Thất một lần nữa lộ mặt, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến mở màn sau.
Bất kể là Phạt Thiên Minh, vẫn là Thiên Đạo Minh trận doanh, đều có 1,800 năm thời gian đi chuẩn bị.
Tại trong đoạn thời gian này, song phương đều rất ăn ý, vẫn chưa lại chính diện bạo phát xung đột.
Đảo mắt, 1,700 năm, đi qua.
Tô Tín tại Hồng Trần Tuyệt Địa, tại đó viên Nguyên Tinh hạ, cũng quan sát, tìm hiểu gần 1,700 năm lâu dài.
Có thể hiện tại, hắn lại không thể không ngừng tìm hiểu. 
"Chỉ còn lại sau cùng một trăm năm." Tô Tín ngầm thở dài.
Nếu là có thể, hắn đổ hi vọng tại Nguyên Tinh mới tìm hiểu lâu hơn một chút.
Tìm hiểu càng lâu, thực lực của hắn tăng lên cũng là càng nhiều.
Đáng tiếc, hắn không có nhiều thời gian như vậy.
Cuối cùng này một trăm năm, hắn còn có chút việc khác, muốn đi làm.
Hắn nhất định muốn rời đi.
"Trước lúc ly khai..."
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn phía trên cái kia để hắn từ đầu đến cuối, đều cảm thấy vô tận nhỏ bé Nguyên Tinh, trong mắt lập loè vô tận lệ mang, đồng thời còn có một luồng điên cuồng, từ từ tại trên mặt hắn bắt đầu phát hiện.
Lần này, tại đến Hồng Trần Tuyệt Địa tìm hiểu trước, trong lòng hắn, tựu từng sinh ra một cái, cực kỳ điên cuồng ý nghĩ.
Mà bây giờ, 1,700 năm tìm hiểu kết thúc, sắp trước khi rời đi, này cỗ điên cuồng ý nghĩ, nhưng càng ngày càng mãnh liệt!
Hắn đứng ở nơi đó, hai tay nhưng không kìm hãm được nắm chặt.
Sau một khắc... Oanh!
Hắn cái kia to lớn nguy nga thần thể, trực tiếp xuất hiện ở trong thiên địa này, vô tận thần lực lăn lộn bên dưới, một luồng mênh mông tâm linh lực lượng, càng như như sóng biển, trực tiếp hướng phía trên Nguyên Tinh lao nhanh bao trùm mà đi.
Viên kia đại biểu hết thảy khởi nguyên Nguyên Tinh, phảng phất là bị kịch liệt xung kích.
Sau một khắc, ầm ầm ầm. .
Toàn bộ thiên địa thời không, toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa đều điên cuồng chấn động.
Tại Hồng Trần Đảo trung ương nhất, cái kia nguy nga lầu tháp trên tầng chót, như pho tượng ngồi ở đó Bạch Quân, sắc mặt thay đổi.
"Luyện hóa?"
"Hiện tại tựu bắt đầu luyện hóa Nguyên Tinh?"
"Hắn điên rồi! !"
...
