Chương 629: Mới đội trưởng

Huyết Nhận quán rượu.
"Chư vị, ta lấy ra năm trăm ngàn quân công đến, ba ngày chè chén, ‌ các ngươi có bản lĩnh liền đem này chút quân công, toàn bộ uống xong!" Tô Tín phóng khoáng cực kỳ.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, hào khí!" Man Phong Tử cười.
"Đến, chư vị, tựu xông câu nói này, chúng ‌ ta tựu đồng thời kính Kiếm Nhất một cốc." Ma Tâm Hầu đề nghị nói.
Thứ chín tiểu đội, và Ma Tâm Hầu dưới trướng tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ, đều lập ‌ tức đứng dậy hướng Tô Tín chúc rượu, bọn hắn cũng đều bị Tô Tín tác phẩm sợ hết hồn, bất quá nghĩ đến đây thứ trải qua trong nhiệm vụ, Tô Tín lấy được chỗ tốt, bọn họ cũng là có thể bình thường trở lại.
Mà tại tửu quán này bên trong, còn có cái khác Huyết Nhận quân quân sĩ tồn tại, bọn họ đều nhìn thấy màn này. ‌
"Năm trăm ngàn quân công, chỉ vì uống rượu? Thật là ‌ bạo tay!"
"Bọn họ đây là phát ‌ cái gì phát tài?"
"Ta nhọc nhằn khổ sở đi lính vài chục năm đến hiện tại, tích lũy quân công, vẫn chưa tới bọn họ một bữa rượu tiền?"
Người chung quanh, đều không ngừng hâm mộ, đồng thời cũng đang nghi ngờ Tô Tín bọn họ là hoàn thành cái gì không lên nhiệm vụ, càng có thể như vậy phung phí.
Ba ngày chè chén phía sau, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn đã trực tiếp tiến nhập Hư Giới.
Hư Giới không gian bên trong, một mảnh mờ mịt, mà còn cực kỳ trống trải, Tô Tín tại cẩn thận cảm thụ được chung quanh không gian, cùng thế giới hiện thực rõ ràng cho thấy tồn tại rất lớn khác biệt.
"Hư Giới đạo thể, dựa vào, chính là Hư Giới."
"Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất, chỉ cần đơn giản câu thông Hư Giới tựu đầy đủ, đạt đến đến một bước này, liền có thể khiến tự thân thân thể nào đó một bộ phận chuyển hóa tiến nhập Hư Giới."
"Hư Giới đạo thể tầng thứ hai, nhưng là muốn cùng Hư Giới sản sinh nhất định cộng hưởng, có thể dùng chính mình có thể thích làm gì thì làm tiến hành Hư Giới chuyển hóa, một cái ý nghĩ tự thân liền có thể lập tức tiến nhập Hư Giới."
"Mà Hư Giới đạo thể tầng thứ ba, thì cần muốn tự thân cùng Hư Giới, như một thể, xác thực nói, là muốn dùng chính mình hoàn toàn dung nhập Hư Giới bên trong, trở thành Hư Giới một bộ phận." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Hư Giới đạo thể, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai tu luyện, đều tính so sánh đơn giản.
Có thể chỉ có tầng thứ ba, nhưng khá là gian nan, mà đối với tự thân sức chiến đấu tăng lên cũng phi thường to lớn.
Muốn luyện thành tầng thứ ba, đầu tiên là được cùng Hư Giới như một thể, gần giống như Hư Giới Thạch, vốn là Hư Giới không ‌ gian đản sinh sản phẩm.
Tô Tín phải làm, tựu là trở thành giống Hư Giới Thạch như vậy tồn tại, trở thành Hư Giới không gian bản thân một bộ phận, như vậy hắn mới có thể lợi dụng không gian thủ đoạn, dẫn dắt Hư Giới giáng lâm chân thực.
Bước đi này, có thể cũng không dễ dàng.
"Làm sao mới có thể thực sự trở thành ‌ Hư Giới không gian một bộ phận?" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Nếu như thế giới hiện thực, tự thân dung nhập thế giới bên ‌ trong, rất dễ dàng làm được, bởi vì hắn bản thân liền là thế giới hiện thật một phần tử, nhưng Hư Giới... Đây chính là hoàn toàn bất đồng một vùng thế giới.
Tô Tín chỉ có thể tưởng tượng thấy chính mình nguyên ‌ bản chính là Hư Giới không gian một bộ phận, hắn cẩn thận cảm thụ được, nỗ lực dùng chính mình chân chính dung nhập Hư Giới bên trong.
Nhưng mà, hắn tuy rằng có thể tồn tại ở Hư Giới, thậm chí có thể tùy tâm sở dục tại Hư Giới không gian bên trong chuyển hóa, nhưng hắn thật chính là muốn dung nhập Hư Giới thời gian, nhưng rõ ràng cảm thấy một luồng to lớn lực cản và bài xích.
Dù sao không phải là Hư Giới sản phẩm, bị bài xích cũng rất bình thường.
Tô Tín lật tay một cái, lúc này lấy ra một viên Hư Giới Thạch đến.
Tu luyện Hư Giới đạo thể tầng thứ ba cần ba kiện bảo vật, Hư Giới Thạch, Hư Giới Tinh Sa, không gian thần tinh, trong đó Hư Giới Tinh Sa, là muốn chờ hắn cùng với Hư Giới trong đó độ khớp đạt đến tới trình độ nhất định, bắt đầu chân chính thử dung nhập Hư Giới, trở thành ‌ Hư Giới một bộ phận thời gian, mới có thể dùng được.
Mà không gian thần tinh, nhưng là tại dẫn dắt Hư Giới phủ xuống thời giờ mới có thể sử dụng được trên.
Hắn hiện tại khoảng cách thử dung nhập Hư Giới, đều còn kém xa, chỉ có thể dựa vào Hư Giới Thạch, tiếp tục sâu sắc thêm cùng Hư Giới độ khớp, khiến Hư Giới đối với hắn bài xích rơi xuống thấp nhất, đến sau cùng càng là triệt để đã không có bài xích, hắn mới có thể chân chính dung nhập Hư Giới bên trong.
Tô Tín phỏng chừng, muốn đạt đến đến một bước này, không có cái thời gian mấy chục năm, mình là không có khả năng đạt tới.
Chính bởi vì như thế, hắn mới một lần đổi một trăm viên Hư Giới Thạch, dùng làm tiêu hao, có thể như quả một trăm viên Hư Giới Thạch toàn bộ tiêu hao hết, hắn như cũ không có cách nào đạt đến đến một bước này, như vậy nhất định lại tiếp tục đi đổi thay mới Hư Giới Thạch.
"Từ từ đi đi."
Tô Tín cũng không vội vã.
Hắn biết rõ, mặc dù đã có tu luyện tầng thứ ba cần thiết bảo vật, có thể nghĩ muốn chân chính đem Hư Giới đạo thể tầng thứ ba luyện thành, vẫn là cần thời gian, chậm thì mấy chục năm, nhiều lần hơn trăm năm thậm chí càng lâu cũng khó nói.
"Chậm rãi dẫn dắt, chậm rãi chuyển hóa..."
"Tưởng tượng chính mình, chính là Hư Giới một bộ phận..."
Tô Tín bắt đầu nỗ lực thử tu luyện, mượn Hư Giới Thạch, không ngừng sâu sắc thêm cùng Hư Giới độ khớp.
Mà tựu tại Tô Tín rơi vào trong tu luyện thứ mười ngày. ‌
Vù! !
Một luồng mạnh mẽ khí ‌ tức, bỗng nhiên tại thứ chín tiểu đội trụ sở bên trong bộc phát ra.
"Đệ tứ cảnh ‌ khí tức?"
Thứ chín tiểu đội rất nhiều quân sĩ đều rối rít ‌ đã bị kinh động.
"Đội trưởng, chúc mừng ngươi!"
"Chúc mừng đội trưởng, chân chính đặt chân cảnh giới thứ tư!"
"Cảnh giới thứ ‌ tư a!"
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ đều xuất hiện tại đội trưởng Hồng Thần trước mặt, nhìn về phía Hồng Thần ánh mắt đều tràn đầy ước ao.
Tại Hắc Tinh hoang mạc thời điểm, bọn họ tựu biết Hồng Thần đã vượt qua cửa ải khó khăn nhất, chỉ cần một ít thời gian tựu có thể thuận lợi đột phá đi đến đệ tứ cảnh, quả nhiên hiện tại vừa trở lại Huyết Nhận Sơn trụ sở không bao lâu, đã đột phá.
Biểu hiện từ trước đến giờ tương đối nghiêm túc Hồng Thần, giờ khắc này trên mặt cũng hiện ra tiếu dung, "Đi, đi quán rượu, ta mời mọi người uống rượu."
Quán rượu bên trong, đám người nâng chén, đều tại vì là Hồng Thần chúc mừng, tựu liền cái khác Huyết Nhận quân quân sĩ, hoặc là một ít các đội trưởng, biết được Hồng Thần đột phá tin tức, cũng đều tới rồi chúc mừng.
Bọn họ đều không ngừng hâm mộ.
Dù sao, đến Huyết Nhận quân, ngoại trừ giống Tô Tín chờ số rất ít thuần túy là vì là lịch luyện quân sĩ ở ngoài, những người khác, ai không phải là vì tìm kiếm cơ duyên, tốt đột phá đến cảnh giới thứ tư?
Bây giờ, Hồng Thần nhưng chân chính đột phá.
Rượu qua ba tuần sau, đám người dồn dập tản đi, mà thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ vây chung chỗ.
"Chư vị, ta nếu đã đột phá, vậy theo quy củ, liền sẽ không tiếp tục lưu tại Huyết Nhận quân." Hồng Thần nói.
Chúng quân sĩ hai mặt nhìn nhau, cũng không có cảm thấy bất ngờ.
Huyết Nhận quân, đều là do cảnh giới thứ ba tạo thành, cho tới cảnh giới thứ tư, có thể dựa theo sự lựa chọn của chính mình, hoặc là xuất ngũ, hoặc là chính là tiến nhập lãnh chúa đại nhân dưới trướng, những từ kia cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù trong tiểu đội tiếp tục đi lính.
Bọn họ hôm nay này tràng rượu, một là cho Hồng Thần chúc mừng, hai cũng là cho Hồng Thần tiễn biệt.
"Trước khi rời đi, ta chuẩn bị đề cử ‌ Kiếm Nhất, đảm nhiệm thứ chín tiểu đội trưởng, không biết chư vị, có gì dị nghị không?" Hồng Thần nhìn quanh ra.
"Đương nhiên không có ý kiến." Man Phong Tử nở nụ ‌ cười.
Thứ chín tiểu ‌ đội những quân sĩ khác cũng đều rối rít gật đầu tán thành.
Này là chuyện đương nhiên, thậm chí tại Hồng Thần chưa từng đột phá trước, Hồng Thần đều nghĩ để Tô Tín làm đội trưởng.
Mà hiện tại, Tô Tín cũng không có cự tuyệt nữa.
Tại tiệc rượu sau khi kết thúc, Hồng Thần liền đơn độc mang theo Tô Tín, đi tới Huyết Nhận Sơn bắc doanh trụ sở một tòa lầu các bên trong.
"Đô thống đại nhân." Hồng Thần hướng trước mặt một tên ông lão ‌ mặc áo tím hành lễ.
"Hồng Thần, chúc mừng ngươi." Ông lão mặc áo ‌ tím này nhìn Hồng Thần, "Bao năm tháng qua, tiến nhập ta Huyết Nhận quân đi lính cảnh giới thứ ba chỗ nào cũng có, có thể sau cùng có thể bình yên sống sót về hưu, lại chỉ có rất nhỏ một bộ phận, mà trong đó có thể tại đi lính trong lúc thuận lợi đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, thì càng ít."
"Ngươi đi lính đến hiện tại không cao hơn hai trăm năm, đã đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, vận may này, rất tốt."
"Ừm." Hồng Thần ‌ gật đầu.
Có thể tại Huyết Nhận quân đi lính trong lúc đột phá đến cảnh giới thứ tư, đúng là so sánh may mắn.
"Kiếm Nhất, ta tới giới thiệu cho ngươi, đây là chưởng quản chúng ta bắc doanh đô thống, Kim Minh đại nhân, trong ngày thường chúng ta nhận đến nhiệm vụ, đều là Kim Minh đại nhân truyền đạt cho chúng ta." Hồng Thần giới thiệu nói.
"Bái kiến đô thống đại nhân." Tô Tín cũng lập tức hành lễ.
"Ngươi chính là Kiếm Nhất?" Kim Minh đô thống nhìn về phía Tô Tín, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Các ngươi lần trước thi hành nhiệm vụ, ta đều nghe nói, một cái cảnh giới thứ ba, càng có thể đánh g·iết một vị trọng thương cảnh giới thứ tư hàng đầu, tưởng thật không lên!"
Này Kim Minh đô thống đối đãi Tô Tín thái độ, rõ ràng muốn nhiệt tình rất nhiều.
Giống Hồng Thần, mặc dù là thứ chín tiểu đội trưởng, hiện tại cũng đã đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, có thể hắn biểu hiện vẫn như cũ rất lạnh nhạt, dù sao một cái trước liên tục kẹt ở bình cảnh, rất không dễ dàng mới đột phá cảnh giới thứ tư, thành tựu tương lai, phỏng chừng cũng cứ như vậy, không đáng được hắn lưu ý.
Có thể Tô Tín nhưng không giống nhau.
Lấy Tô Tín triển lộ ra thực lực thiên phú, tương lai như đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, cái kia còn được?
Tựu nói hiện tại, Tô Tín đều đã có thể đánh g·iết cảnh giới thứ tư đứng đầu, mặc dù đối phương là trạng thái trọng thương, nhưng vẫn rất đáng sợ, muốn biết, hắn Kim Minh làm Huyết Nhận quân bắc doanh đô thống, có thể hắn thực lực, trên thực tế vẫn chưa tới cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ đây.
Như vậy một vị có tiềm lực vô tận thiên tài tại hắn thủ hạ làm việc, hắn đương nhiên không dám có cái gì cái giá.
"Đô thống đại nhân, ta chuẩn bị đề cử Kiếm Nhất đảm nhiệm thứ chín tiểu đội trưởng, hiện tại mang hắn đến, làm cái giao tiếp." Hồng Thần nói.
"Hừm, có Kiếm Nhất gánh Nhâm đội trưởng, có hắn thực ‌ lực tại, sau đó ta cho bắc doanh an bài nhiệm vụ, tầng thứ cùng độ khó sẽ phải hơi hơi cao hơn một chút, đương nhiên, tầng thứ cao hơn nhiệm vụ, kiếm lấy quân công cũng sẽ càng thêm dễ dàng." Kim Minh đô thống cưới nói.
Tô Tín cũng gật gật đầu,
Rất nhanh, Tô Tín liền cùng Hồng Thần làm ‌ xong giao tiếp.
"Kiếm Nhất, thứ chín tiểu đội, sau này phải xem ngươi ‌ rồi." Hồng Thần khẽ mỉm cười, sau đó cũng không lại về thứ chín tiểu đội trụ sở, mà là trực tiếp rời đi Huyết Nhận quân nơi.
Hắn lựa chọn ‌ giải ngũ.
Trước hắn lựa chọn đến Huyết Nhận quân đi lính, bản chính là bởi vì dài lâu tuế nguyệt liên tục kẹt ở cảnh giới thứ ba tầng thứ trên, không cách nào đột phá, không cam tâm hạ, mới đến liều một phen, tìm kiếm đột phá cơ ‌ duyên, mà hiện tại nếu được như nguyện, hắn cũng nên trở lại, trở lại tông môn của mình bên trong, đảm nhiệm trưởng lão, qua chút bình thường sinh hoạt.
Từ Hồng Thần đi rồi, ‌ Tô Tín cũng mục đích chung, trở thành Huyết Nhận quân bắc doanh, thứ chín tiểu đội mới đội trưởng!
...
