Chương 1034: Đăng Thiên Bảng

"Đăng Thiên Lộ?" Tô Tín nghi hoặc. ‌
"Thiên địa bao la, Sơ Thủy Giới mặc dù đã cực kỳ to lớn, nhưng cũng không phải thế gian toàn bộ, chỉ riêng chúng ta hiểu biết một vài thứ, liền có thể chứng minh, tại Sơ Thủy Giới ở ngoài, nên còn có cái khác thiên địa."
"Giống Giới Ngoại Chi Địa, tựu đến từ chính Sơ Thủy Giới ở ngoài, Giới Ngoại Chi Địa bên trong có rất nhiều cơ duyên, kỳ trân bảo vật, đều là Sơ Thủy Giới bên trong chưa từng có."
"Còn có cái kia chí cao vô thượng Tổ Hà , tương tự cũng đến từ ở giới ngoại..." Lăng Uyên Kiếm Tổ tự thuật.
Tô Tín gật đầu.
Kỳ thực đối với điểm nên này, hắn đã sớm biết.
Dù sao, hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, từng chiếm được vị kia Hồng Trần Tiên truyền thừa.
Hồng Trần Tiên, tự xưng tâ·m đ·ạo ‌ một mạch người số một, có thể tại Sơ Thủy Giới bên trong, tâ·m đ·ạo một mạch đều không tồn tại.
Còn có Tổ ‌ Hà, và Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong viên kia Nguyên Tinh tồn tại, không không thuyết minh, Sơ Thủy Giới, cũng không phải là thế gian toàn bộ.
Trước đây tại Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, vị kia Bạch Quân cũng đã nói với hắn, Tổ Hà là trong thiên địa chí cao vô thượng tồn tại, nó dựng dục ‌ trong thiên địa hết thảy.
Sơ Thủy Giới, chính là Tổ Hà thai nghén mà sinh.
Có thể vĩ đại Tổ Hà, dựng dục Sơ Thủy Giới, e sợ cũng không chỉ một.
"Thiên ngoại hữu thiên, có thể Sơ Thủy Giới tít ngoài rìa, tất cả đều bị Hỗn Độn khí lưu bao phủ, này chút Hỗn Độn khí hoãn họp hình thành một loại lực cản, mà càng đi về phía trước, lực cản lại càng lớn, mạnh như Đạp Thiên tồn tại, đều không cách nào cường hành xuyên qua này tầng tầng Hỗn Độn khí lưu."
"Mà Sơ Thủy Giới bên trong đản sinh người tu luyện, nghĩ muốn ly khai Sơ Thủy Giới, tiến về phía trước càng rộng lớn hơn thiên địa, chỉ có một cái đi qua, chính là trước mắt Đăng Thiên Lộ."
"Có người nói, Đăng Thiên Lộ tận đầu, chính là giới ngoại..."
Lăng Uyên Kiếm Tổ ngắm nhìn phía trước cái kia dài đằng đẵng vô ngần thông đạo.
"Nhưng mà, Đăng Thiên Lộ, dài lâu cực kỳ, mà ẩn chứa tầng tầng cửa ải khó."
"Sơ Thủy Giới tự sinh ra đến hiện tại, đã từng từng sinh ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm cường giả, có thể cho tới nay mới thôi, còn không có người nào có thể chân chính đi đến Đăng Thiên Lộ tận đầu."
"Không có người nào?" Tô Tín ngẩn ra.
Đây chẳng phải là nói, Sơ Thủy Giới từ sinh ra cho đến bây giờ, còn không có người nào, đi ra ngoài qua?
"Tô Tín, ngươi nhìn nơi đó." Lăng Uyên Kiếm Tổ chỉ vào một phương hướng.
Tô Tín lập tức nhìn lại, liền nhìn thấy tại đó to lớn vô ngần thông đạo trước, còn đứng vững vàng một căn to lớn trụ đá.
Xung quanh xanh trắng hai màu khí lưu không ngừng vờn quanh tại thạch trụ bên trên, mơ hồ còn có khủng bố uy thế lan tràn ra, dẫn dắt xung quanh hư không, dường như này to lớn lối đi thành hình, chính là do này căn trụ đá dẫn ‌ dắt.
"Ngươi dùng ngươi tâm linh lực lượng đi điều tra nhìn ‌ nhìn." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
Tô Tín tâm linh lực lượng lúc này bao trùm tại đó trụ đá bên ‌ trên.
"Đây là, bảng danh sách?" Tô Tín lộ ra vẻ kinh ‌ ngạc.
"Đúng, đó chính là Đăng Thiên Bảng!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ nghiêm nghị nói: "Tự Đăng Thiên Lộ xuất hiện tới nay, mãi cho đến hiện tại, Sơ ‌ Thủy Giới bên trong, từng có vô số cường giả tại Đăng Thiên Lộ trên xông qua, mỗi một vị xông qua được cường giả, cũng đều sẽ tại Đăng Thiên Lộ trên lưu lại tên của hắn, danh hiệu, mà trong đó tại Đăng Thiên Lộ trên xông xa nhất một trăm tên cường giả, tựu có tư cách xếp vào Đăng Thiên Bảng."
"Đăng Thiên Lộ, là cần dựa vào thực lực tuyệt đối đi xông, tại Đăng Thiên Lộ trên đi càng lâu, đại biểu thực lực càng mạnh, vì lẽ đó, phần này Đăng Thiên Bảng ghi chép, hầu như có thể nói, chính là ta Sơ Thủy ‌ Giới sinh ra đến nay, mạnh nhất 100 người!"
Tô Tín hiểu rõ.
Lập tức hắn cũng bắt đầu cẩn thận điều tra lên phần kia Đăng Thiên Bảng đến.
Có thể theo hắn tra một cái thăm dò, ánh vào trước mắt hắn tên thứ nhất...
Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ nhất: Phạt Thiên Nữ Đế, Triệu A Thất!
"Là A Thất!"
Tô Tín không nhịn được cổ động một cái yết hầu.
Hắn hiện tại biết, A Thất tại sao lại là Sơ Thủy Giới không thể tranh cãi đệ nhất cường giả.
Đăng Thiên Lộ trên đi xa nhất, Đăng Thiên Bảng số một, thực lực kia, tự nhiên chính là thứ nhất.
Đăng Thiên Bảng thứ hai: Vấn Tâm Quốc chủ!
Đăng Thiên Bảng thứ ba: Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh, Khải!
Đăng Thiên Bảng thứ tư: Thiên Đạo Minh chủ!
...
Tô Tín từng cái từng cái danh từ nhìn ‌ kỹ lại, có thể càng nhìn, nhưng càng nghi hoặc.
Bởi vì thứ hạng này bên trong, rất nhiều ‌ người, hắn nghe đều chưa từng nghe nói.
Giống vị kia Vấn Tâm Quốc chủ, Đăng Thiên Bảng xếp hàng thứ hai, chỉ đứng sau A Thất, có thể Tô Tín tại Sơ Thủy Giới ‌ bên trong căn bản chưa từng nghe nói tục danh của hắn.
Mà hắn nếu tự xưng quốc chủ, hắn nên là sáng tạo một phương cường đại quốc gia, có thể hắn cũng chưa từng nghe nói có ‌ như vậy một cái quốc gia.
Đăng Thiên Bảng thứ chín: ‌ Vĩnh Hằng Chi Chủ.
Đăng Thiên Bảng ‌ thứ mười một: Hủy Diệt Chi Chủ.
Đăng Thiên Bảng thứ mười sáu: Băng Chủ.
"Băng Chủ, dĩ nhiên chỉ bài tại người thứ mười sáu?" Tô Tín chấn kinh rồi.
Băng Chủ, đây chính là một vị hàng thật giá thật Đạp Thiên tồn tại...
Tô Tín tiếp tục xem tiếp.
Khi hắn nhìn thấy xếp hạng thứ ba mười chín tên thời gian, hắn mới dừng lại.
"Lăng Uyên, lấy thực lực ngươi, ở đây Đăng Thiên Bảng trên, dĩ nhiên chỉ có thể bài tại thứ ba mươi chín? Cái kia Cổ Chiến Đế Tổ xếp hạng cao hơn ngươi chút, chỉ bài tại thứ ba mươi sáu?" Tô Tín cảm thấy có chút khó có thể tin tưởng.
"Không cần nghi hoặc."
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng là cưới nói: "Không sai, luận thực lực tại đương đại Sơ Thủy Giới bên trong, Đạp Thiên trở xuống, ta có thể xếp vào ba vị trí đầu, nhưng ta vừa nói cho ngươi, này Đăng Thiên Bảng trên ghi chép, là Sơ Thủy Giới sinh ra mới thôi đến xông qua Đăng Thiên Lộ tất cả cường giả!"
"Đừng nhìn này trên bảng danh sách mặt có đầy đủ một trăm cái tên, nhưng trên thực tế trên bảng danh sách tuyệt đại đa số cường giả, đã sớm đã thân c·hết, tiêu tan tại dòng sông lịch sử bên trong."
"Đại bộ phận cường giả, đều đã thân c·hết?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ngươi nhìn Đăng Thiên Bảng trên xếp hàng thứ hai cái vị kia Vấn Tâm Quốc chủ..."
"Này Vấn Tâm Quốc chủ, ta cũng đã từng nghe nói, đó là khoảng cách đã mấy chục triệu năm một vị tuyệt đỉnh cường giả, hắn sáng lập một phương cực lớn thần quốc, lúc đó tại Sơ Thủy Giới có thể là tuyệt đối bá chủ một trong, hắn thực lực tại đương đại cũng là mạnh nhất."
"Có thể sau đến không biết vì sao, hắn biến mất không thấy, có truyền ngôn, nói hắn đã thân c·hết, cũng còn có truyền ngôn, nói hắn thông qua khác phương thức, rời đi Sơ Thủy Giới, tóm lại hắn lại cũng không từng xuất hiện, tựu liền hắn sáng chế thần quốc triệt để bị diệt, cũng chưa từng xuất hiện."
"Không chỉ hắn, còn có xếp hạng thứ ba Khải, bao quát Hỗn Nguyên bộ tộc hai vị khác Đạp Thiên tồn tại, tại Hỗn Nguyên bộ tộc bị phúc diệt thời gian, bọn họ cũng cùng ‌ nhau c·hết, nhưng bọn họ xếp hạng, nhưng vẫn duy trì, vẫn chưa liền như vậy bị xóa đi." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín nghe được, âm thầm gật đầu, nhưng càng nhiều hơn là chấn động.
Hắn chính là nhìn thấy phần này Đăng Thiên Bảng mới biết được, làm Sơ Thủy Giới cá thể ưu thế nhất là to lớn, thực lực tổng hợp cũng đáng sợ nhất Hỗn Nguyên bộ tộc, đỉnh thịnh thời kì, là hạng nào mạnh mẽ.
Sơ Thủy Giới chí cao vô thượng ‌ nhất Đạp Thiên cảnh...
Giống Vĩnh Hằng Lâu, Hủy Diệt Thần Đình, sau lưng đều vẻn vẹn chỉ có một vị Đạp Thiên cảnh tọa trấn, dù vậy, vẫn như cũ là Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đối thế lực ‌ bá chủ một trong, không người dám to gan trêu chọc.
Có thể Hỗn Nguyên bộ tộc, thời kỳ tột cùng, nhưng ‌ có đầy đủ ba vị Đạp Thiên cảnh!
Trong đó còn bao gồm Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ ba Khải .
"Hỗn Nguyên bộ tộc rõ ràng có đáng sợ như vậy thực lực, ‌ có thể sau cùng, càng vẫn còn bị diệt tộc?" Tô Tín cau mày đầu.
"Hỗn Nguyên bộ tộc bị diệt tộc, ‌ quả thật có chút cổ quái." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói, "Thiên Đạo Minh là rất mạnh, ngoại trừ Thiên Đạo Minh chủ ở ngoài, Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười Cổ Luân Chi Chủ cũng là Thiên Đạo Minh người."
"Ngoài ra, xếp hạng thứ mười bốn Bất Tử Tôn Chủ, vốn là một vị độc hành cường giả, có thể mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, cũng xuất hiện đứng ở Thiên Đạo Minh bên kia."
"Nhưng dù vậy, Thiên Đạo Minh nghĩ muốn đem Hỗn Nguyên bộ tộc diệt tộc, ấn đạo lý cũng tuyệt không phải như vậy đơn giản tựu có thể làm được."
"Có thể trên thực tế, trước đây Hỗn Nguyên bộ tộc diệt tộc cuộc chiến, các phe thế lực khác, tộc quần đều không có gì phản ứng lại, Hỗn Nguyên bộ tộc tựu đã bị bị diệt."
"Cả kia vị Khải, đều thân c·hết."
Tô Tín chân mày nhíu sâu hơn.
Hắn biết, Hỗn Nguyên bộ tộc hủy diệt khả năng không có đơn giản như vậy, có thể cụ thể nguyên nhân, hắn hiện tại cũng không biết.
"Tô Tín, ngươi đừng nhìn này trên bảng danh sách, cường giả rất nhiều, liền Đạp Thiên cảnh cường giả, đều có đầy đủ hai mươi hai vị, nhưng trên thực tế này chút Đạp Thiên cảnh, có hơn nửa đều đã không có ở đây, hiện tại Sơ Thủy Giới bên trong còn sống Đạp Thiên cảnh, tính toán cũng là mười vị tả hữu."
"Cho tới còn dư lại những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh, nhìn có bảy hơn mười tên, nhưng trên thực tế còn sống, e sợ vẫn chưa tới mười vị." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Nửa bước Đạp Thiên, c·hết rồi như thế nhiều?" Tô Tín kinh ngạc.
"Bình thường, nửa bước Đạp Thiên cảnh, dù sao không phải là chân chính Đạp Thiên tồn tại, bất kể là trong ngày thường cùng người ác chiến chém g·iết, hoặc là ở đây Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, t·ử v·ong xác suất đều muốn cao nhiều lắm."
"Hơn nữa, rất nhiều nửa bước Đạp Thiên cảnh, vì là bước ra cái kia sau cùng nửa bước, thường thường dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."
"Bọn họ sẽ hết sức xông vào một ít hiểm địa tuyệt địa bên trong, giống Giới Ngoại Chi Địa, tồn ‌ tại tảng lớn không biết khu vực, bọn họ cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm kiếm, để cầu được đột phá, có thể tại trên đường tựu dễ dàng gặp nguy cơ mà thân c·hết." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín hiểu rõ.
"Dĩ nhiên, Đăng Thiên Bảng tuy rằng xem như là không thể tranh cãi một phần bảng danh sách, này trên bảng danh sách người, bao quát thực lực của bọn họ, đều không thể nghi ngờ, có thể Đăng Thiên Bảng dù sao cũng là căn cứ Đăng Thiên Lộ đến xếp hạng, chỉ có đi tới nơi này, xông qua Đăng Thiên Lộ, mới có thể bị ghi chép ở đây bảng danh sách bên trên."
"Bởi vậy, cũng không bài trừ một ít người, không nguyện ý đối ngoại công khai thực lực, chưa từng xông qua Đăng Thiên Lộ, ‌ có thể thực lực nhưng cực kỳ được cường giả."
"Như lần này vấn đạo đại hội trên, nhô ra vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ..."
Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Hắn vừa bắt đầu tựu chú ý tới, này Đăng Thiên Bảng trên, cũng không có vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ tên, mà này trên bảng danh sách những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả mỗi cái đều từng có rất lớn tiếng tăm, có qua rất lai lịch lớn, vì lẽ đó có thể bài trừ Thanh Ngưu Đạo Tổ thay đổi thân phận.
Cũng chính là nói, vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ, đúng là từ trước đến nay không có xông qua này ‌ Đăng Thiên Lộ.
"Cái kia Thanh Ngưu Đạo Tổ thực lực, tuyệt đối là từ trước tới nay Đạp Thiên trở xuống người số một, hắn như đến xông Đăng Thiên Lộ, tại Đăng Thiên Bảng trên khẳng định có thể bài tại người thứ hai mươi ba, chỉ đứng sau cái kia hai mươi hai vị Đạp Thiên cảnh." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
"Ngoại trừ Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ ở ngoài, còn có một người, Thiên Ma Hội vị kia thần bí hội trưởng..."
Tô Tín nhìn lại.
"Thiên Ma Hội trưởng, tuyệt đối là Đạp Thiên tồn tại, có thể Đăng Thiên Bảng trên , tương tự không có tên của hắn."
...
