Chương 1026: Bụi bặm lắng xuống

Bát Vân Ma Quật bên trong, này tràng giằng co tương đối dài, dẫn đến toàn bộ Sơ Thủy Giới cũng vì đó chú ý có một không hai đại chiến, đã kết thúc.
Này chiến, tham dự cường giả cực nhiều, liền nửa bước Đạp Thiên cường giả, đều xuất động đầy đủ hai vị.
Mà kết quả cuối cùng, chung quy là lấy Phạt Thiên Minh mục đích chưa có thể thực hiện được mà kết thúc.
Có thể trong quá trình, Thiên Đạo Minh cũng bỏ ra nhất định đánh đổi.
Chỉ là Đạo Tổ, tựu bỏ mình mấy vị.
Ngoài ra, đạo kia to lớn thiên địa vết rách tuy rằng đã biến mất, có thể phòng vạn nhất, Tinh Tổ đám người vẫn đối với toàn bộ Bát Vân Ma Quật tiến hành toàn diện tìm tòi, điều tra, chưa từng buông tha một chút xíu dấu vết.
Lôi Sơn gia tộc, đều bởi vậy gặp tai vạ, rất ‌ nhiều cao tầng cường giả bị từng cái chộp tới thẩm vấn.
Có thể sau cùng, ngoại trừ cái kia tiêu tan thiên địa vết rách, cùng bố trí tại chung quanh đặc thù trận pháp ở ‌ ngoài, lại không có tìm được cái khác bất cứ dấu vết gì.
Cùng lúc đó, trước liên tục điên cuồng công kích Thiên Đạo Minh cương vực, bí cảnh Phạt Thiên Minh cường giả, cũng đều rối rít đình chỉ động tác, bắt đầu lui bước.
Hết thảy, tựa hồ cũng bụi trần rơi định ‌ xuống đến.
...
Thiên Đạo Minh, một vùng không gian bên trong.
Thiên Tâm Tôn giả cùng cái kia hắc ám thân ảnh ý thức hóa thân ngồi cùng một chỗ.
"May mà có ngươi đúng lúc ra tay, bằng không lại hơi hơi trì hoãn một ít thời gian, chờ bọn hắn đem dùng cho che lấp khí tức, nhân quả trận pháp hoàn thiện, vị kia Băng Chủ sợ sẽ đã lặng yên không tiếng động về tới Sơ Thủy Giới, sau đó giấu."
"Mà chúng ta nhưng cái gì đều không biết." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Cái kia Băng Chủ như ra tay, ta cùng Tinh Tổ, e sợ đ·ã c·hết." Hắc ám thân ảnh nói.
"Nàng không dám." Thiên Tâm Tôn giả nhưng là nở nụ cười.
"Mười vạn năm trước trận chiến đó, minh chủ bọn họ đều đang toàn lực vây giết Triệu A Thất, này Băng Chủ mới có thể may mắn sống một mạng."
"Sau đó minh chủ bọn họ đã từng cẩn thận tại Sơ Thủy Giới bên trong sưu tầm qua, nhưng không có tìm được này Băng Chủ rơi xuống, lúc đó tựu suy đoán, này Băng Chủ khả năng trốn hướng hạ giới vị diện thế giới."
"Vị diện thế giới, thực tại quá nhiều, cái kia Băng Chủ lại là cố ý ẩn giấu, coi như là minh chủ đám người thủ đoạn thông thiên, muốn tìm được nàng, cũng không khác nào mò kim đáy biển, cũng là chỉ có thể tha nàng tính mạng."
"Phía sau, minh chủ bọn họ cũng bởi vì tràng đại chiến kia, không thể không lâm vào ngủ say, có thể này Băng Chủ, cũng không dám lại dễ dàng đặt chân Sơ Thủy Giới."
"Này một lần nàng tuy rằng nghĩ muốn trở về, nhưng cũng không hy vọng, lập tức kinh động minh chủ ‌ bọn họ."
Hắc ám thân ảnh gật gật đầu.
"Kỳ thực chỉ riêng một vị Băng Chủ, nếu như bày ở ngoài sáng, cũng coi như không được cái gì, liền sợ này Băng ‌ Chủ liên tục nấp trong bóng tối, lấy thực lực của nàng, như để nàng tìm đúng cơ hội, nói không chắc một đòn cũng đủ để khiến ta Thiên Đạo Minh trọng thương."
"Hết cách rồi, dù sao cũng là trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại." Thiên Tâm Tôn giả than nhẹ nói.
"Thiên Tâm." Hắc ám thân ảnh nhưng có chút trịnh trọng nói: "Nếu này Băng Chủ đều có thể từ mười vạn năm trước tràng đại chiến kia bên trong tiếp tục sống sót, thực lực kia còn cao hơn nàng Phạt Thiên Nữ Đế ‌ Triệu A Thất, có hay không cũng có thể..."
"Không có khả năng!"
Thiên Tâm Tôn giả nhưng trực tiếp lắc đầu, "Mười vạn năm trước trận chiến đó, chúng ta đều có tham dự, trận chiến đó Triệu A Thất tại minh chủ đám người vây công hạ, đích đích xác xác đã bỏ mình."
"Không chỉ có thần thể triệt để ‌ tan vỡ, liền linh hồn cũng bị triệt để yên diệt."
"Coi như là Đạp Thiên tồn tại, thần thể linh hồn đều bị yên diệt, cũng không có khả ‌ năng tiếp tục sống sót."
"Cũng đúng." Hắc ám thân ảnh hơi gật đầu.
"Nhị điện chủ, lần này nhờ có ngươi ra tay, hiện tại ngươi có thể về Thiên Ma Hội đi, tiếp theo một quãng thời gian, ngươi tận lực đừng tiếp tục tự mình ra tay." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Ta minh bạch." Bóng đen thân ảnh nói xong, thân hình liền trực tiếp tiêu tan.
Không gian bên trong, chỉ còn lại Thiên Tâm Tôn giả một người.
Có thể thần sắc hắn vẫn như cũ cực kỳ nghiêm nghị.
Hắn đang trầm tư, cũng tại cẩn thận nhớ lại sự kiện lần này tất cả chi tiết nhỏ.
"Kiếm Đảo vấn đạo đại hội, là vì hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý, đồng thời cũng là vì đem Sơ Thủy Giới bên trong một ít cường giả đỉnh cao toàn bộ tập trung đến Kiếm Đảo trên, để lần này sự kiện đều có thể có thể giảm thiểu biến cố."
"Phạt Thiên Minh nhằm vào ta Thiên Đạo Minh khống chế cương vực, bí cảnh công kích, nhưng là vì là đều có thể có thể kéo ở ta phương cường giả."
"Mà mục đích thực sự, nhưng là vì là tại Bát Vân Ma Quật bên trong, lặng yên không tiếng động nghênh về vị kia Băng Chủ..."
Thiên Tâm Tôn giả đem này từng cái từng cái phân đoạn toàn bộ liên hệ với nhau.
Ong ong. . . Nhân quả lực lượng bốc lên.
Hắn trong đầu bắt đầu không ngừng tiến hành thôi diễn.
Hắn là tại đem từng cái từng cái phân đoạn liên tiếp lại sau, nhìn có thể không lại từ bên trong, tìm tới kẽ hở.
Hắn, không chỉ có tâm trí cùng thôi diễn năng lực đều cực kỳ được, mà tâm tư càng là cực kỳ kín đáo.
Đặc biệt là ‌ đúng chờ Phạt Thiên Minh, hắn sẽ càng thêm thận trọng.
Cứ việc hiện tại Phạt Thiên Minh làm việc, từng bước một đều đã bày ở trước mặt hắn, hoàn toàn chia ra, có thể hắn như cũ sẽ cẩn thận suy nghĩ phán đoán, nhìn từ bên trong có hay không sẽ có cái khác điểm đáng ngờ, hoặc là không hợp lý chỗ.
Hắn đây là vì xác định Phạt Thiên Minh lần này mục đích, là có hay không ‌ chính là vì là nghênh về Băng Chủ.
Có thể một phen thôi diễn hạ ‌ xuống, hắn nhưng chưa từ bên trong tìm đến bất kỳ sơ hở nào.
"Phạt Thiên Nữ Đế từ lâu thân c·hết, bây giờ Phạt Thiên Minh tại Sơ Thủy Giới bên trong chỉ có một nửa bước Đạp Thiên Lăng Uyên Kiếm Tổ làm thủ lĩnh hiển nhiên ‌ không đủ, cái kia nghênh về Băng Chủ, liền cực kì trọng yếu."
"Nếu như thế, ta liền đem việc này hoàn toàn lật lộn lại, tựu lấy Phạt Thiên Minh vì là nghênh về Băng Chủ làm điểm xuất phát, bắt đầu thôi diễn..."
Thiên Tâm Tôn giả tiếp tục thôi diễn.
Một lần, hai lần, ròng rã ba lần sau, hắn như cũ chưa từng từ trong chuyện này, tìm tới một chút kẽ hở.
"Trước điên cuồng công kích ta phương cương vực những Phạt Thiên Minh kia cường giả, đều đã thối lui, mà từ các nơi cương vực truyền về tình báo, tập hợp hạ xuống, Phạt Thiên Minh lần này một cùng điều động mười ba vị Đạo Tổ!"
"Căn cứ mười vạn năm trước tràng đại chiến kia, thêm vào những năm này ta Thiên Đạo Minh nghĩ trăm phương ngàn kế sưu tập được một ít tình báo, ta trước phán đoán ra Phạt Thiên Minh tại Sơ Thủy Giới có Đạo Tổ cường giả, cần phải tại mười một mười hai vị tả hữu."
"Bây giờ tuy rằng thêm ra một vị đến, nhưng cũng có thể khẳng định, Phạt Thiên Minh lần này, xác thực dốc toàn bộ lực lượng."
"Cho tới là tối trọng yếu Bát Vân Ma Quật bên kia, Phạt Thiên Minh thì lại an bài Kiếm Nhất và Tâm Ngân đế quân trấn thủ."
"Ta trước còn nghi hoặc, mấu chốt nhất là tối trọng yếu một mảnh khu vực, vì sao chỉ an bài hai người này, có thể hiện tại cũng có thể nghĩ minh bạch."
Thiên Tâm Tôn giả chậm rãi mở mắt ra.
"Thứ một, không quản Kiếm Nhất vẫn là cái kia Tâm Ngân đế quân, đều chưa từng cùng Phạt Thiên Minh có qua đảm nhiệm liên quan gì, hơn nữa Kiếm Nhất lại chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh, hắn trấn thủ Bát Vân Ma Quật, không dễ dàng gây nên chú ý."
"Thứ hai, nhưng là cái kia Kiếm Nhất thực lực cực kỳ được, hắn thần thể thêm vào hắn tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn đặc thù, liền nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, hắn cũng có thể cản lại, mà nhị điện chủ mặc dù có thể đột phá hắn trở ngại, cũng là bởi vì có thủ đoạn tương đối đặc thù..."
"Đổi thành những người khác, dù cho ta Thiên Đạo Minh một lần điều động hai vị trở lên nửa bước Đạp Thiên cường giả, cũng rất khó tại hắn trở ngại hạ, g·iết vào Bát Vân Ma Quật bên trong."
"Có hắn trấn thủ trong đó, so với một vị nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả trấn thủ nơi đó, hiệu quả còn muốn tốt nhiều lắm."
Thiên Tâm Tôn giả đã sớm nghĩ minh bạch những thứ này.
"Nhìn dáng dấp, này tựu là chân chính đáp án." Thiên Tâm Tôn giả thầm nói.
Liên tiếp ba lần thôi diễn sau, hắn đem hết thảy đều nghĩ tới rất minh bạch.
Tại xác định không có bất kỳ kẽ hở phía sau, trong lòng hắn liền ‌ cũng sẽ không có hoài nghi.
Này cũng bắt nguồn từ hắn tự tin.
Kế tiếp, hắn gặp phải vấn đề, chỉ còn lại một cái, đó chính là muốn làm sao, mới có thể ‌ chém g·iết Tô Tín!
...
Tại hết thảy ‌ tựa hồ cũng bụi bặm lắng xuống thời gian.
Khoảng cách Bát Vân Tổ Vực khá xa xa xôi một phương yên lặng cương vực, một toà không người hỏi thăm sơn nhạc nguy nga bên trên, Tô Tín thân hình ngừng lại.
Vung tay lên, Tâm Ngân đế quân, Thương Vân Quốc chủ mấy người liền đều xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Tô Tín, ngươi đã hoàn hảo?" Thương Vân Quốc chủ hỏi.
"Không có chuyện gì, chỉ là thần lực tiêu hao tương đối nhiều mà thôi." Tô Tín nói.
Hắn giờ khắc này khí tức so sánh với trước, xác thực phải suy yếu không ít.
Này cũng hết cách rồi, Bát Vân Ma Quật ở ngoài liên tiếp đại chiến...
Trước hết g·iết Thất Huyền Đạo Tổ, lại g·iết Ác Kiếm Đạo Tổ, sau đó lại cùng đến nơi Phục Viên Đạo Tổ mấy người ác chiến.
Về sau nữa, Lục Chỉ Ma Tổ, Tinh Tổ đều lần lượt đến nơi, hắn không thể không triển lộ thần thể toàn lực ứng phó ra tay, lại giao chiến xong sau, hắn vì là có thể mau chóng thoát thân, còn mang theo đám người một đường triển khai tâm linh truyền tống đi tới nơi này...
Hắn thần lực tiêu hao tự nhiên cực nhiều.
Cũng may mà hắn thần thể to lớn, thần lực cũng so với tầm thường người tu luyện muốn dư thừa nhiều, mới có thể kiên trì đến bây giờ còn vẫn duy trì so sánh dư thừa sức chiến đấu.
"Tâm Ngân đế quân, lần này, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ." Tô Tín ‌ cảm kích nói.
Trước mắt cùng người bên trong, Thương Vân Quốc chủ cùng Tuyết Trần Đạo Tổ đều là Phạt Thiên Minh người, Thiên Mặc Quân nhưng là người theo đuổi của hắn.
Tựu Tâm Ngân đế quân, thuần túy là bởi vì lúc trước thiếu hắn một phần ân ‌ tình, mới ra tay trợ hắn.
"Không sao, ta ‌ cũng chưa đến giúp ngươi bao nhiêu." Tâm Ngân đế quân nói.
Hắn tuy rằng ở đây ‌ thứ sự kiện bên trong có thể đột phá, nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, nhưng đại chiến thời gian, hắn cũng là có thể cản lại Phục Viên Đạo Tổ cùng Hồng Y Đạo Tổ mà thôi.
Có thể khó dây dưa nhất Lục Chỉ Ma Tổ, Tinh Tổ, vậy cũng là Tô Tín chính mình cho cản lại.
"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải đa tạ ngươi, hơn nữa việc này phía sau, ngươi cùng Thiên Đạo Minh cũng coi như là không nể mặt mũi, sau này Thiên Đạo Minh khó bảo đảm sẽ ‌ không ra tay với ngươi, vì lẽ đó... Cũng không biết ngươi là có hay không đồng ý, trở thành ta Phạt Thiên Minh một thành viên?" Tô Tín hỏi.
"Phạt Thiên Minh?" Tâm Ngân đế quân lắc đầu, "Ta một ‌ thân một mình thói quen, không muốn gia nhập bất kỳ bên nào thực lực, bất quá... Đối với phạt thiên cử chỉ, ta đổ khá cảm thấy hứng thú."
"Nếu ngươi Phạt Thiên Minh lần sau lại tiến hành phạt thiên cuộc chiến, có thể gọi ta đồng thời."
"Được." Tô Tín gật đầu, "Vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì không?"
"Trước liên tục khổ nỗi không cách nào nắm giữ quy tắc lực lượng, bây giờ đã đột phá, có nhiều chỗ, cũng nên đi xông xáo." Tâm Ngân đế quân cười, đáy lòng thì lại lập tức nghĩ tới một địa phương.
Giới ngoại nơi!
"Cáo từ." Tâm Ngân đế quân chắp tay, xoay người rời đi.
Tại Tâm Ngân đế quân đi rồi...
Thương Vân Quốc chủ liền lấy ra một viên lệnh phù đến, lệnh phù bên trong một đạo ý thức chậm rãi bốc lên, ngưng tụ hoàn chỉnh ý thức hóa thân.
Chính là Bá Không Thần Vương ý thức hóa thân.
"Đại nhân."
Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ lập tức hành lễ.
"Này một lần, các ngươi làm không tệ." Bá Không Thần Vương nói.
"Bá Không tiền bối, A Thất nàng..." Tô Tín lập tức hỏi dò.
"Yên tâm." Bá Không Thần Vương nở nụ cười.
"Nữ đế đại nhân... Đã trở về!' ‌
...
