Chương 981: Bảy tầng Kiếm Tháp

Tại rất nhiều cường giả nhìn kỹ hạ, một tên khuôn mặt lạnh lùng nam tử mặc áo tím, hướng Kiếm Tháp bên trong đi đến.
"Hắn là... Tinh Thần Các cái vị kia Bạch Triều điện hạ?"
Trong đám người bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên.
Bạch Triều, Tinh Thần Các đương đại nổi bật nhất thiên tài cường giả một trong , tương tự là có cực khả năng lớn thành tựu Đạo Tổ, tại Tinh Thần Các bên trong địa vị, không chút nào thua kém Vân Hải điện hạ tại Hủy Diệt Thần Đình địa vị, thậm chí đơn thuần tại về thiên phú, còn muốn cao hơn một chút.
Mà vị này Bạch Triều điện hạ, am hiểu, ‌ chính là kiếm thuật.
"Kiếm Tháp..."
"Chỉ cần xông qua thứ sáu biến tầng, liền có thể hướng vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa ra một yêu cầu, đến lúc đó, ta liền có thể tiến về phía trước Cửu Trọng ‌ Kiếm Lâu cao nhất tầng thứ chín, đi quan sát những các Đạo Tổ kia kiếm thuật, cùng kiếm thuật hệ thống..."
Bạch Triều điện hạ trong mắt, cũng có một tia mong đợi, lúc này liền bước chân vào Kiếm Tháp bên trong.
"Không biết vị này Bạch Triều điện hạ, có thể xông qua tầng thứ mấy?' ‌
Vây tại Kiếm Tháp bên ngoài rất nhiều cường giả, đều lẳng lặng chờ.
Bọn họ không cách nào nhìn thấy Bạch Triều điện hạ xông Kiếm Tháp lúc quá trình, nhưng lại có thể nhìn thấy hắn cụ thể tiến độ.
Bảy tầng Kiếm Tháp, mỗi khi Bạch Triều điện hạ xông qua một tầng thời gian, tầng kia tựu có một luồng đặc thù kiếm ý, tản ra.
"Đã tầng thứ tư, nhìn dáng dấp, còn rất nhẹ nhõm?"
"Hừm, xông qua tầng thứ năm?"
Mọi người thấy vị kia Bạch Triều điện hạ rất thoải mái, liên tiếp xông qua Kiếm Tháp trước năm tầng.
Có thể đến rồi thứ sáu tầng thời gian, nhưng ngưng lại.
Bạch Triều điện hạ tại đó thứ sáu tầng thử thách chỉ đợi một quãng thời gian, liền từ Kiếm Tháp bên trong đi ra, hiển nhiên hắn sau cùng cũng không thể xông qua thứ sáu tầng.
"Không hổ là Lăng Uyên Kiếm Tổ tự mình bày thử thách."
"Cái kia trước năm tầng, ta ngược lại thật ra đều có thể tương đối nhẹ nhõm xông qua, có thể đến rồi thứ sáu tầng, độ khó nhưng tăng lên trên diện rộng, bằng ta hiện tại kiếm thuật trình độ, khoảng cách xông qua thứ sáu tầng, còn kém hơn không ít."
Bạch Triều điện hạ vẻ mặt khá là nghiêm nghị, nhưng cũng không nhụt chí.
Đối với hắn thiên tài như vậy mà nói, giống loại này có tính khiêu chiến thử ‌ thách, trái lại càng thêm dễ dàng kích phát ý chí chiến đấu của hắn.
Bạch Triều điện hạ, xem như là rất khó được một vị có thể xông qua tầng thứ năm thiên tài cường giả, cho tới tiếp theo xông Kiếm Tháp những người khác, phần lớn ‌ đều tại tầng thứ tư trở xuống.
Tô Tín tại Kiếm Tháp bên cạnh ngắm nhìn khá dài một quãng thời gian, mới bắt đầu đi xông.
Hắn một cái bất hủ, tán phát linh hồn khí tức cũng rất phổ thông, tự nhiên không ai đối với hắn thái quá lưu ý.
Bước vào Kiếm Tháp bên trong, Tô Tín lập tức đi tới một phương hư vô không gian bên trong, đồng thời một đạo ý thức đã lan truyền mà tới.
"Muốn ta lựa chọn kiếm thuật phương hướng?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Kiếm thuật, bao hàm rất nhiều phương hướng.
Có thiện đánh g·iết uy năng kiếm thuật, cũng có theo đuổi tốc độ bên trên kiếm thuật, còn có công phòng một thể các loại kiếm thuật.
"Kiếm thuật xuyên thấu phương hướng." Tô Tín làm ra lựa chọn.
Hắn mở ra nói, sáng lập ra mạnh nhất một thức ẩn chứa nói kiếm thuật, chính là hội tụ vô tận lực lượng vì là một điểm, xuyên qua hết thảy... Cái kia kiếm thuật, vốn là lấy xuyên thấu làm chủ.
Vù. . .
Nguyên bản còn rất bình tĩnh hư không, bỗng nhiên có đại lượng chất phác thần lực bắt đầu ngưng tụ, trong chớp mắt liền ở trước mặt hắn tạo thành từng tầng từng tầng thần lực bình chướng.
Đầy đủ mười tầng thần lực bình chướng, mỗi một tầng thần lực bình chướng ẩn chứa thần lực, đều vô cùng nồng nặc mà tinh khiết.
Tô Tín cũng lập tức minh bạch thử thách nội dung.
"Muốn ta toàn lực ứng phó triển khai kiếm thuật, đem trước mắt thần lực bình chướng hoàn toàn xuyên thủng?"
"Tổng cộng có ba lần triển khai kiếm thuật cơ hội, ba lần kiếm thuật, đều không có thể trực tiếp đem này chút thần lực vách ngăn xuyên qua, liền tính thất bại sao?"
Tô Tín nhìn trước mắt tầng kia tầng thần lực vách ngăn, hắn có thể cảm nhận được mỗi một tầng thần lực vách ngăn, đều cực kỳ cứng cỏi.
Mà tiến vào Kiếm Tháp phía sau, hắn thần lực uy năng cũng chỉ có thể phát huy ra phổ thông bất hủ trình độ, càng cũng không cách nào phát huy tâm linh lực lượng.
Thuần túy chỉ có thể dựa vào kiếm thuật.
Tô Tín xuất kiếm.
Chỉ là tùy ý một kiếm đâm ra, một cách tự nhiên liền ẩn chứa vô tận huyền ảo, Tinh Hà thần kiếm tại Kiếm ‌ Tháp bên trong cũng chỉ có thể phát huy ra tầm thường Thần Vương binh khí uy năng, có thể đâm ra kiếm quang, vẫn như cũ dễ dàng xuyên thủng vỡ vụn từng tầng từng tầng thần lực bình chướng.
Trong chớp mắt, mười tầng thần lực bình chướng tất cả đều xuyên qua, tầng thứ nhất thử thách, ‌ Tô Tín cũng thuận lợi đột phá.
Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Tuy rằng thông qua thử thách, có thể cái kia mười tầng thần lực vách ngăn mang đến cho hắn lực cản, nhưng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.
"Lực cản, dĩ nhiên như thế mạnh?' ‌
"Như vậy thần ‌ lực vách ngăn, như lại nhiều hơn mấy tầng, ta vừa chiêu kiếm đó, như muốn hoàn toàn xuyên qua, chỉ sợ cũng sẽ không thoải mái như vậy." Tô Tín thầm nói.
Có thể này mới tầng thứ nhất thử thách ‌ a?
Rất nhanh, hắn lại tới Kiếm Tháp tầng thứ hai không gian.
Ở trước mặt hắn hư không , tương tự đại lượng thần lực hội tụ, tạo thành từng tầng từng tầng thần lực bình chướng, có thể tầng thứ hai này thần lực bình chướng càng đầy đủ có một trăm tầng.
"Tầng thứ nhất, chỉ có mười tầng bình chướng, tầng thứ hai nhưng là một trăm tầng , tương tự uy năng thần lực bình chướng, có thể đếm được lượng tăng lên gấp mười lần, độ khó tự nhiên cũng cao hơn gấp mười lần." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
"Phá!"
Một tiếng quát nhẹ, Tô Tín một kiếm nháy mắt xuyên qua mà ra.
Cái kia kiếm phong bên trong ẩn chứa khủng bố kiếm ý, cùng một luồng cực đoan lực xuyên thấu lượng, Tô Tín đem tự thân kiếm thuật cũng là hoàn mỹ phát huy đi ra.
Xì xì xì! !
Chỉ thấy từng tầng từng tầng thần lực bình chướng bị vô tình xuyên qua, trong chớp mắt, một trăm tầng thần lực bình chướng, tất cả đều phá nát.
Đến rồi tầng thứ ba , tương tự thần lực bình chướng, tại Tô Tín trước mặt, đã ngưng tụ đầy đủ một ngàn tầng!
Đối mặt này đầy đủ một ngàn tầng thần lực bình chướng, Tô Tín vẻ mặt cũng trở nên hơi nghiêm nghị, hắn biết, này một tầng không là như vậy tùy tùy tiện tiện tựu có thể xông qua.
"Tâm linh kiếm thuật... Tiễn Hành Ngã Đạo!"
Tô Tín trực tiếp triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Vô tận uy năng tất cả đều hội tụ ở trên mũi kiếm, ẩn chứa chính mình nói, kiếm quang lặng yên không một tiếng động lướt ra khỏi.
Tâm linh kiếm thuật, là tâm linh lực lượng cùng kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ mới có thể phát huy mạnh nhất uy năng kiếm thuật, nhưng hôm nay tại Kiếm Tháp bên trong, hắn tâm linh lực lượng lên không được bất kỳ tác dụng gì, thuần túy dựa vào kiếm thuật bản thân, tự nhiên không có kinh khủng như vậy.
Có thể này lặng yên không tiếng động kiếm quang đâm ra, như cũ dễ dàng xuyên ‌ thủng trước mặt hư không, cũng đem chặn ở trước mặt hắn tầng tầng thần lực bình chướng tất cả đều xuyên qua, Kiếm Tháp tầng thứ ba xông qua.
Kiếm Tháp tầng thứ tư không gian...
Rậm rạp chằng chịt thần lực bình chướng, đầy đủ mười ‌ nghìn tầng thần lực bình chướng, từng tầng từng tầng chồng chất lên nhau, như một tầng dày nặng vô cùng núi lớn, chặn ở trước mặt của hắn, khiến Tô Tín hô hấp cũng không nhịn được dừng lại.
Sắc mặt hắn cũng biến được cực kỳ khó ‌ nhìn.
"Hơn mười nghìn tầng thần lực bình ‌ chướng?"
"Ta vừa xông qua tầng thứ ba, vẻn vẹn một ngàn tầng thần lực bình chướng, ta đều được toàn lực ứng phó, triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu mới có thể xông qua, này tầng thứ ‌ tư..."
Tô Tín cắn răng, nhưng vẫn là toàn lực ứng phó, triển khai kiếm thuật.
Vẫn là mạnh nhất Tiễn Hành Ngã Đạo chiêu thức này kiếm thuật, kiếm quang vẫn chưa bạo phát quá nhiều uy thế, có thể ẩn chứa lực lượng nhưng dùng hết khả năng muốn đem trước mặt từng tầng từng tầng thần lực bình chướng xuyên qua.
Một ngàn tầng, hai ngàn tầng... Vừa mới bắt đầu còn rất nhẹ nhõm.
Có thể đến rồi năm ngàn tầng sau đó, xuyên qua tốc độ thuận tiện chậm hạ xuống.
Sáu ngàn tầng, bảy ngàn tầng... Thẳng đến kiếm quang xuyên qua đến thứ 7,500 tầng thần lực bình chướng thời gian, kiếm quang ẩn chứa uy năng rốt cục triệt để tan hết, uy thế cũng tuyệt nhiên mà đến.
Tô Tín trên người lại lùi trở về tại chỗ, mà ở trước mặt hắn, cái kia đầy đủ hơn mười nghìn tầng thần lực bình chướng, đã hoàn toàn khôi phục như cũ, biến được hoàn hảo không chút tổn hại.
"Tại sao lại như vậy?" Tô Tín một mặt khó có thể tin tưởng.
Hắn nguyên tưởng rằng, lấy kiếm thuật của chính mình trình độ, tối thiểu cũng có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm, thậm chí đều có khả năng lần thứ nhất xông, tựu xông qua thứ sáu tầng.
Đây cũng không phải là tự cho là...
Là hắn căn cứ trước căn cứ những đến đây kia xông Kiếm Tháp kiếm đạo cường giả, riêng mình biểu hiện, đạt được phán đoán.
Hắn tin tưởng mình phán đoán cũng không sai.
Có thể kết quả hắn chân chính xông lên, nhưng vẻn vẹn chỉ xông qua tầng thứ ba?
Mà bày ở trước mặt hắn tầng thứ tư thử thách, này mười nghìn tầng thần lực vách ngăn, hắn tựu không đột phá nổi.
Hắn lại độ thử một lần , tương tự toàn lực ứng phó triển khai mạnh nhất kiếm thuật, kết quả nhưng cùng lần thứ nhất thử cũng không có quá lớn khác biệt.
"Xông không qua!"
"Chỉ bằng vào ta hiện tại kiếm thuật trình độ, căn bản không ‌ cách nào xông qua này tầng thứ tư..."
"Tại sao lại ‌ như vậy?"
Tô Tín nghĩ không minh bạch.
Mà giờ khắc này, tại Kiếm Đảo một chỗ hư không, ẩn giấu không gian bên trong.
Lăng Uyên Kiếm Tổ ngồi tại đó, chính nhiều hứng thú nhìn Kiếm Tháp không gian bên trong phát sinh cảnh tượng, hắn ánh mắt xuyên thấu qua tầng ‌ tầng hư không, liên tục hội tụ trên người Tô Tín, có thể Tô Tín nhưng cũng không có nửa điểm phát hiện.
"Hừ hừ, tiểu tử này, hiện đang sợ là có chút không nghĩ ra được chứ?" Lăng Uyên Kiếm Tổ cười ‌ nhạo.
Tại Lăng Uyên Kiếm Tổ bên cạnh, còn có một tên Thanh Y hàm hậu nam tử, chính là hắn đệ tử thân truyền Thanh ‌ Lam Đạo Tổ.
Thanh Lam Đạo Tổ đồng dạng chú ý Kiếm Đảo bên trong phát sinh cảnh tượng, vẻ mặt nhưng khá là cổ quái, "Sư tôn, vị này bất hủ chẳng lẽ là có không tầm thường chỗ, càng lệnh sư tôn ngài như vậy đi Chăm sóc hắn?"
"Không tầm thường? Coi như thế đi." Lăng Uyên Kiếm Tổ cười nhạt, "Thanh Lam, ngươi cảm giác được, tiểu tử này làm sao?"
"Rất tốt." Thanh Lam Đạo Tổ trịnh trọng nói: "Tự Kiếm Đảo lại mở đến hiện tại, đã xông qua Kiếm Tháp tất cả kiếm đạo người tu luyện bên trong, hắn trên kiếm đạo thiên phú, nên là cao nhất."
"Bất Hủ cảnh, liền có thể mở ra chính mình nói, rất đáng gờm!"
"Hắn hiện tại tại sư tôn ngài Chăm sóc hạ, khiêu chiến Vĩnh Hằng tầng thứ, thậm chí so với Vĩnh Hằng tầng thứ còn muốn hơi hơi cao một chút thử thách, cũng có thể đạt đến đến một bước này, nếu như là dưới tình huống bình thường, hắn đi xông Kiếm Tháp, hoàn toàn có thể trực tiếp xông qua sáu vị trí đầu tầng."
"Như để hắn tại Kiếm Đảo trên, lại chuyên tâm tu luyện một quãng thời gian, nghĩ đến không tốn thời gian dài liền có thể xông qua tầng thứ bảy."
Thanh Lam Đạo Tổ rất rõ ràng, đừng nhìn hiện tại Tô Tín liền tầng thứ tư đều không có thể xông qua...
Có thể đây là bởi vì Tô Tín hiện tại tiếp thu Kiếm Tháp thử thách, là lấy Vĩnh Hằng cảnh làm làm tiêu chuẩn, thậm chí so với bình thường Vĩnh Hằng cảnh cường giả gặp phải thử thách, còn muốn càng gian nan một ít.
Giống một loại Vĩnh Hằng cảnh, chỉ cần đi đến bước thứ ba, mở mang chính mình nói, tựu có thể nhẹ nhõm xông qua Kiếm Tháp tầng thứ tư.
Có thể bởi vì Tô Tín gặp phải thử thách độ khó, so với Vĩnh Hằng cảnh còn muốn càng cao hơn chút, lại thêm hắn sáng chế kiếm thuật chỉ là đi đến bước thứ ba ngưỡng cửa, hơn nữa lại không có tâm linh lực lượng gia trì, vì lẽ đó hắn mới không có cách nào xông qua tầng thứ tư.
Mà nếu như tựu lấy phổ thông bất hủ làm tiêu chuẩn, để Tô Tín đi xông, kết quả kia tự nhiên hoàn toàn khác nhau.
...
