Chương 931: Phần thứ hai cơ duyên

Hư Không Mật Tàng!
Đây là Tô Tín trước đây gặp may đúng dịp hạ đạt được một phần linh hồn ‌ phương diện truyền thừa.
Tô Tín một mực cảm thấy được, cái môn này truyền thừa không tầm thường, dù sao truyền thừa này rất mọi phương diện, đều làm trái lẽ thường.
Mà hiện tại, Tô Tín cảm giác được chính mình có thể như ‌ vậy dễ dàng chuyển tu tâ·m đ·ạo một mạch, ngưng tụ tâm đăng, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì Hư Không Mật Tàng nguyên nhân.
"Ta chuyển tu tâ·m đ·ạo một mạch như vậy nhẹ nhõm, trước tu hành quan tưởng pháp đồng dạng vô cùng dễ dàng, không có nhận đến bất kỳ trở ngại nào... Này chút không có khả năng tất cả đều là trùng hợp." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Trong lòng hắn đã mơ hồ có chút suy đoán.
Mà Hư Không Mật Tàng, là hắn trước đây ở Quy Nguyên giới bên trong, từ Thao Quân giao cho hắn.
"Thao Quân..."
Tô Tín lắc lắc đầu, ‌ vẫn chưa nhiều nghĩ tiếp, mà là bắt đầu cẩn thận quen thuộc lên tâm linh lực lượng đến.
Giờ khắc này hắn thức hải linh hồn lực lượng đã toàn bộ hoàn thành chuyển hóa lột xác, tâm linh lực lượng, một cách tự nhiên lan tràn mà ra.
So sánh với linh hồn lực lượng, tâm linh lực lượng, muốn càng thêm quỷ dị.
Công kích linh hồn tuy rằng mắt thường không cách nào nhìn thấy, mà không thể ngăn cản, có thể một ít thực lực cường đại người, dựa vào tự thân linh hồn vẫn là có thể sớm cảm ứng được sóng linh hồn.
Có thể tâm linh lực lượng nhưng không giống nhau, có thể làm được chân chính im hơi lặng tiếng.
Tâm linh công kích, không có bất kỳ dấu hiệu có thể tìm, một cái ánh mắt, một đạo ánh mắt, một cái ý nghĩ, tâm linh lực lượng tựu có thể lặng yên không tiếng động tiến nhập đối phương thể nội, thậm chí ở đối phương chính mình cũng không có một chút nào phát hiện hạ, liền dĩ nhiên trúng chiêu.
Mà tâm linh công kích, cũng không phải nhằm vào linh hồn, mà là trực tiếp nhằm vào linh hồn nội bộ bản chất tâm linh, này muốn chống đối lên, tự nhiên càng thêm gian nan.
"Châm đốt một cái tâm đăng, lòng ta đây nói một mạch chỉ là vừa mới nhập môn, nhưng coi như là mới nhập môn, tâm linh thủ đoạn, ấn đạo lý cũng là Vĩnh Hằng tầng thứ." Tô Tín cười nhạt.
Hô!
Khuôn mặt lạnh như băng thiếu nữ mặc áo trắng, lại lần nữa xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Bạch Quân đại nhân." Tô Tín đứng dậy hành lễ.
Bạch Quân nhìn Tô Tín nhìn một chút, vừa Tô Tín tâm linh lực lượng bao phủ, bao trùm toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại đều không có phát hiện đến, nhưng làm này Hồng Trần Tuyệt Địa người chưởng khống, Bạch Quân nhưng là biết được.
"Chủ nhân lưu lại phần thứ nhất cơ duyên, ngươi đã có lĩnh ngộ, sau này ở trên con đường này, đến tột ‌ cùng có thể đi bao xa, được nhìn chính ngươi."
"Ta hiện tại muốn nói cho ngươi biết, là chủ nhân cho ngươi lưu lại phần thứ hai cơ ‌ duyên."
Bạch Quân nói xong, nhưng chậm rãi duỗi tay ngọc, chỉ hướng lên phía trên, "Nguyên Tinh!"
Tô Tín ngẩn ra, tuy rằng như cũ chờ ở đây lầu tháp bên trong, có thể hắn tâm linh lực lượng đã sớm trải rộng toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, tự nhiên có thể thời khắc nhìn thấy tồn tại ở tuyệt địa trên cùng, viên kia to lớn mà không thể tưởng tượng nổi tinh thần.
"Ta biết, tuyệt địa bên trong tất cả mọi người đưa nó xưng là Hồng Trần Tinh, nhưng nó chân chính ‌ tên, chính là Nguyên Tinh."
"Ngươi tu hành quan tưởng pháp, trước cũng thông qua quan sát, tìm hiểu Nguyên Tinh, do đó chiếm được không ít thu hoạch, bất quá ta muốn nói cho ngươi biết là, mặc dù ngươi đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, có thể bị vướng bởi thực lực bản thân tu vi, ngươi ‌ có thể nhìn thấy, như cũ chỉ là cả Nguyên Tinh một sao nửa điểm."
"E sợ chỉ ‌ có một phần ngàn tỉ, thậm chí còn không đạt tới."
Tô Tín thất ‌ kinh, nhưng cũng vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Nguyên Tinh, là hắn đã gặp qua, trừ Tổ Hà ở ngoài, khó mà tin nổi nhất tồn tại. ‌
Hắn tại cẩn ‌ thận tìm hiểu quan sát thời gian, tựu đã phát hiện, chính mình chỉ có thể miễn cưỡng nhòm ngó đến Nguyên Tinh một chút da lông, nhưng dù vậy, hắn thu hoạch đã phi thường to lớn.
"Ngươi nên còn không biết Nguyên Tinh lai lịch, bất quá đối với Tổ Hà, nghĩ đến nên có nhất định giải." Bạch Quân nhìn Tô Tín.
Tô Tín gật đầu.
Hắn tại đột phá Thần Vương thời gian, tựu may mắn để Tổ Hà tự mình giáng lâm giao cho thần thể, hắn cũng bởi vậy nhòm ngó qua Tổ Hà băng sơn một góc.
"Tổ Hà, này toàn bộ thiên địa, vĩ đại nhất tồn tại."
"Nó chí cao vô thượng, mà độc nhất vô nhị!"
"Trình độ nhất định, Tổ Hà liền đại diện cho vùng thế giới này chí cao quy tắc!"
"Nó dựng dục thiên địa hết thảy, thế giới này vạn vật hết thảy sinh linh, hết thảy vật chất tồn tại, bao quát toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều là do Tổ Hà dựng dục, nhưng Tổ Hà lực lượng, cũng không bắt nguồn từ chính mình, mà là bắt nguồn từ... Nguyên Tinh!"
"Nguyên Tinh, đại biểu hết thảy lực lượng khởi nguyên."
"Toàn bộ thiên địa, tổng cộng nắm giữ ba mươi sáu viên Nguyên Tinh, chúng nó là Tổ Hà lực lượng cội nguồn, bất quá hiện tại còn lưu tại Tổ Hà bên trong, nên chỉ có ba mươi lăm viên."
Tô Tín nghe đến nơi này, trên mặt đã tràn đầy chấn động.
"Ngươi đoán không nhầm, cái kia thứ ba mươi sáu viên Nguyên Tinh, chính là Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, ngươi thấy này một viên." Bạch Quân lãnh đạm nói: "Trước đây, cũng là bởi vì một lần lớn biến cố lớn, tại vô số cường giả đỉnh cao tranh c·ướp hạ, chủ nhân mới may mắn, c·ướp lấy này một viên Nguyên Tinh."
"Phía sau, chủ nhân liền thử nghĩ muốn đem này có thể Nguyên Tinh triệt để luyện hóa, khống chế!"
"Đáng tiếc, chủ nhân thất bại, mà kết quả cuối cùng, cũng là dẫn đến hắn diệt vong."
"Chủ nhân làm tâ·m đ·ạo người số một, thực lực gì nên sự khủng bố, hắn tâm linh lực lượng trải rộng thiên địa mỗi một chỗ ngóc ngách, đã có thể nói bất tử bất diệt, có thể tựu bởi vì nghĩ muốn khống chế cái kia xưng tụng cấm kỵ chí cao lực lượng, vì lẽ đó, hắn đ·ã c·hết."
Tô Tín đáy ‌ lòng dĩ nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Hắn biết Hồng Trần Tuyệt Địa chủ nhân Hồng Trần Tiên, nên đ·ã c·hết, nhưng hắn nguyên tưởng rằng này Hồng Trần Tiên có thể là cùng người giao chiến chém g·iết, bị cường địch g·iết c·hết, hoặc là gặp cái khác bất ngờ thân c·hết.
Có thể hắn lại không nghĩ rằng, vị kia Hồng Trần Tiên c·hết, cũng chỉ là vì là khống chế này Nguyên Tinh...
"Luyện hóa Nguyên Tinh, có lẽ có thể được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng lực lượng càng mạnh, ẩn chứa nguy hiểm khẳng định cũng càng lớn, so sánh với nhau, vẫn là chính mình tu luyện có được thực lực, nhất là chân thật." Tô Tín thầm nói.
Nội tâm hắn rõ ràng minh bạch vô cùng.
Đương nhiên, cái này cũng là hắn hiện giai đoạn thực lực quá yếu, đối với này Nguyên Tinh bao quát Tổ Hà lực lượng còn không có chuẩn xác hiểu rõ, cho nên mới phải có như vậy nhận thức.
Mà vị kia Hồng Trần Tiên, trước đây lựa chọn luyện hóa Nguyên Tinh, nên cũng ẩn chứa các loại nhân tố tại bên trong, hắn tự nhiên cũng không cách nào phán đoán.
"Bạch Quân đại nhân, ngươi nói ta phần thứ hai cơ duyên là Nguyên Tinh, không sẽ là muốn ta đi luyện hóa khống chế Nguyên Tinh chứ?" Tô Tín hỏi.
"Chính là." Bạch Quân gật đầu.
"Đùa gì thế? Liền chủ nhân của ngươi Hồng Trần Tiên, tâ·m đ·ạo người số một đều luyện hóa thất bại cuối cùng thân c·hết rồi, ta cái nào có cơ hội thành công?" Tô Tín vẻ mặt có chút quái dị.
Đây cũng không phải là hắn không tự tin, mà là biết được chính mình cân lượng.
Hắn thiên phú lại cao, e sợ cũng không cách nào cùng vị này Hồng Trần Tiên đi so với, huống hồ người sau thực lực có thể so với mình muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
"Yên tâm, chủ nhân trước đây tuy rằng thân c·hết, nhưng đã trải qua một lần chân chính luyện hóa sau, hắn cũng biết tự thân luyện hóa trình bên trong tồn tại thiếu hụt, vì lẽ đó hắn trước khi c·hết đã làm xong an bài."
"Nếu hiện tại ngươi có thể thông qua này tuyệt địa khảo nghiệm cuối cùng, người chủ nhân kia nhất định là cho rằng ngươi có thể đem Nguyên Tinh triệt để luyện hóa nắm trong tay."
"Đương nhiên, hiện đang nói với ngươi này chút cũng vô dụng, dù sao ngươi thực lực bây giờ quá yếu, tâ·m đ·ạo một mạch mới vừa nhập môn, còn cần đi qua một đoạn đường rất dài trình, ngươi mới có tư cách đến thử luyện hóa." Bạch Quân nói.
"Cũng chính là nói, này phần thứ hai cơ duyên tạm thời chỉ là cái trang trí, ta hiện tại căn bản không chiếm được?" Tô Tín hỏi.
"Là như vậy." Bạch Quân gật đầu, "Ngươi hiện ‌ tại không có cách nào đi luyện hóa Nguyên Tinh, nhưng dựa vào quan tưởng pháp đi quan sát, tìm hiểu vẫn là có thể."
"Minh bạch." Tô Tín hiểu rõ.
"Bạch Quân đại nhân, ta đã trải qua thông qua này tuyệt địa khảo nghiệm cuối cùng, cái kia nên có thể bình thường ly khai này tuyệt địa chứ?" Tô ‌ Tín hỏi.
"Đương nhiên có thể." Bạch Quân gật ‌ đầu.
"Cái kia không biết..."
Tô Tín bắt đầu hướng Bạch Quân hỏi dò, mà thương ‌ nghị.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, nhìn thấy được gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế ‌ tuyệt địa bên trong vô số cường giả đều ngóng trông lấy chờ, cùng đợi Tô Tín thử thách kết quả cuối cùng.
Tô Tín tiến nhập cái kia thử thách nơi, đã qua hơn ba trăm năm, bọn họ như cũ chỉ có thể kiên trì chờ.
Bỗng nhiên, cái kia xưa nay lầu ‌ tháp cửa lớn, lại lần nữa bị mở ra, lập tức một đạo người trẻ tuổi ảnh, chậm rãi đi ra.
Tuyệt địa bên trong liên tục chú ý thử thách nơi rất nhiều các cường giả, ngay lập tức liền đã kinh động.
"Kiếm Nhất! Là Kiếm Nhất!"
"Hắn từ cái kia lầu tháp bên trong, đi ra?"
"Trước tiếp thu thử thách ba mươi bốn người, tuy rằng tại đó lầu tháp bên trong kiên trì thời gian bất đồng, nhưng từ chưa có người có thể từ lầu tháp bên trong đi ra, này Kiếm Nhất, vẫn là thứ nhất!"
"Có thể từ thử thách nơi đi ra, đây chẳng phải là..."
Tuyệt địa bên trong vô số cường giả, đều lập tức kích động.
"Kiếm Nhất tiểu hữu!"
"Kiếm Nhất tiểu hữu!"
Thiên Mặc Quân, Cổ Dao Sơn chủ mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại nội tâm rung động, tuy rằng đã đoán được kết quả, nhưng vẫn là là ngay lập tức đưa tin lại đây hỏi dò.
"Chư vị, ta đã thông qua thử thách." Tô Tín cũng chưa ẩn giấu.
"Thật thông qua?"
Mấy vị này Vĩnh Hằng ‌ tồn tại nhất thời vui mừng khôn xiết.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi thông qua thử thách, cái kia ‌ có được hay không..." Cổ Dao Sơn chủ ngay lập tức truyền âm hỏi dò.
Tô Tín đã đoán được nàng muốn hỏi gì, không chờ nàng nói xong, liền cắt ngang nói: "Chư vị, ta tại đó thử thách bên trong đã trải qua quá nhiều, hiện tại cần một ít thời gian tốt tốt lĩnh hội tìm hiểu một phen, những chuyện khác , có thể hay không chờ ta tìm hiểu xong, bàn lại?"
"Tốt tốt, chúng ta không ‌ vội vã."
Mấy vị này Vĩnh Hằng tồn tại kỳ thực đáy lòng lo lắng như lửa, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể cường hành kiềm chế lại tính tình.
Tô Tín thân hình lấp loé, rất nhanh liền về tới chính mình trụ sở.
Lầu các bên trong, Tô ‌ Tín nhẹ thở ra một hơi lẳng lặng ngồi xếp bằng.
Hắn vẫn chưa nói dối, tại đó thử thách ‌ thế giới bên trong, đã trải qua ba mươi ba vạn năm... Cái kia đoạn Tuế Nguyệt thực tại quá dài lâu, hơn nữa phi thường chân thực.
Khá dài như vậy trải ‌ qua, trước tuy rằng dùng thời gian hai năm đi tốt tốt lắng đọng, nhưng cũng chỉ là để trong lòng hắn hoàn toàn bình tĩnh lại mà thôi, mà này ba mươi ba vạn năm thu hoạch , tương tự không nhỏ, cũng cần tiêu tốn thời gian nhất định đi chỉnh lý lĩnh hội.
Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tinh Hà thần kiếm, dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.
"Lão đầu, đã lâu không gặp." Tô Tín nhìn trong tay thần kiếm, trong mắt tràn đầy vui sướng.
Thử thách thế giới ba mươi ba trong vạn năm, hắn đã từng cầm lấy qua kiếm, có thể căn bản không cảm giác được bất kỳ kiếm ý tồn tại, thậm chí hắn tự thân các loại kiếm thuật cũng đều hoàn toàn không có cách nào triển khai.
Tại trong sự nhận thức của hắn, chính mình đã cực kỳ lâu không có đi để tâm nghiên cứu qua kiếm thuật.
Tô Tín nhắm hai mắt lại, có thể tâm linh lực lượng cũng đã hướng trên cùng viên kia Nguyên Tinh bao phủ đi qua, trong đầu một thức thức kiếm thuật, dĩ nhiên bắt đầu hiện ra...
...
