Chương 910: Quan sát, tăng lên!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tô Tín tu hành cũng không có một chút nào ngừng lại.
Hắn tạm thời từ bỏ hết thảy tìm hiểu tăng lên, đem tất cả tinh lực, đều thả tại quan tưởng pháp trong tu hành.
Tuế nguyệt vô tình, không ‌ ngừng trôi qua.
...
Một phương đặc thù tu hành không gian, xung quanh như cũ trải rộng lít nha lít nhít vô số dị thú đồ án.
Này dị thú đồ án, là đến từ vị thứ ba điêu tượng, cái kia điêu tượng trên là một tôn thân hình khổng lồ xung quanh mới, mọc đầy từng cái từng ‌ cái như xúc tu giống như cánh tay, có một tấm bồn máu miệng to dị thú.
Này dị thú, dữ tợn khủng bố, mở ra bồn máu miệng lớn, phảng phất có thể thôn thiên phệ địa, khiến người sợ hãi ‌ cực kỳ.
Tô Tín tại tìm hiểu thời gian cũng thường ‌ thường sẽ nghĩ, đây rốt cuộc là cái gì dị thú?
Sơ Thủy Giới bên trong, tồn tại như này ‌ dị thú sao?
Hắn giờ khắc này tất cả ánh mắt sự chú ý, đều tập trung ở trong đó một bức tranh trên bàn, bức đồ án kia trên ‌ tồn tại các loại biến hóa, so với tầng thứ nhất dị thú đồ án, thâm ảo hơn, phức tạp nhiều.
Có thể Tô Tín vẫn là có thể tương đối buông lỏng, đem này một loại loại biến hóa hiểu được nắm giữ.
Mà theo Tô Tín đem bức đồ án này trên, sau cùng một loại biến hóa hiểu được... Ong ong. .
Tại quan sát của hắn hạ, trôi nổi tại tu hành không gian bên trong cái kia lít nha lít nhít vô số dị thú đồ án, đều lấy phương thức đặc biệt bắt đầu chỉnh hợp chồng chất lên nhau.
Trong phút chốc, liền tạo thành một loại độc nhất vô nhị quan tưởng pháp môn, bị Tô Tín hoàn toàn ghi chép tại trong đầu.
"Tầng thứ ba quan tưởng pháp, thành!"
Tô Tín mở con mắt ra, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia tiếu dung.
Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tu hành Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, sẽ thoải mái như vậy.
Quá buông lỏng.
Từ tầng thứ nhất quan tưởng pháp bắt đầu, đến tiếp theo tầng thứ hai, cho tới tầng thứ ba, hắn tiến hành tu hành đều là làm liền một mạch, không có bị bất kỳ trở ngại nào.
Vẻn vẹn chỉ là bởi vì đến tiếp sau hai tầng muốn phức tạp hơn, vì lẽ đó tu hành thời gian, hơi hơi muốn thêm ra một ít mà thôi.
Tầng thứ nhất quan tưởng pháp, hắn dùng năm năm, tu hành đến ‌ viên mãn.
Tầng thứ hai ‌ quan tưởng pháp, hắn dùng hai mươi tám năm.
Tầng thứ ba, hắn dùng 131 năm.
Ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ cộng lại...
"164 năm?" Tô Tín vẻ mặt cũng khá là cổ quái.
Cũng là Hỗn Nguyên sinh mệnh, trước đây vị kia đế rất, dùng gần chín mươi nghìn năm thời gian, cũng chỉ đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, tầng thứ ba ‌ lại chỉ còn kịp tu hành một nửa.
Mà hắn, vẻn vẹn chỉ dùng 164 năm, liền đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn.
Tô Tín minh bạch, có lẽ chính mình tại ngộ tính thiên phú trên, so với kia vị đế rất muốn hơi cao một chút, nhưng thuần túy là năng lực lĩnh ngộ, tuyệt không khả năng chênh lệch như vậy lớn.
Khẳng định còn có chút ‌ cái khác nguyên nhân.
Nhưng cụ thể cái gì nguyên nhân, hắn cũng làm không minh bạch.
Tóm lại, chính mình tu hành này quan tưởng pháp, chính là rất nhẹ nhõm.
"Đế rất trước đây đi tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng, thất bại thân c·hết, mà ta đã đem tầng thứ ba quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, ấn đạo lý ta như đi tiếp thu thử thách, tỷ lệ thành công nên so với hắn muốn lớn hơn một chút."
"Vị kia Bạch Quân đại nhân mặc dù nói qua, không thể tại tuyệt địa bên trong kéo được quá lâu, nhưng ta cũng không thể thái quá sốt ruột."
"Vừa mới vừa đem quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, ta hiện tại còn có cực kỳ to lớn tăng lên không gian."
Tô Tín trầm ngâm, nội tâm đã hoàn toàn bình tĩnh lại, mà sau đó hắn liền ngẩng đầu, nhìn hướng lên phía trên.
Thân nơi Hồng Trần Đảo bên trong, hắn tùy thời có thể xuyên thấu qua không gian trở ngại, quan sát đến trên cùng viên kia Hồng Trần Tinh.
Hắn chỉ có tại vừa tới Hồng Trần Đảo, còn không có tu hành quan tưởng pháp thời điểm, đi cẩn thận quan sát qua Hồng Trần Tinh, phía sau tất cả trải qua đều thả tại quan tưởng pháp trong tu hành.
Mà hiện tại, ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, Tô Tín cũng rất mong đợi, chính mình lại quan sát Hồng Trần Tinh, sẽ là hình dáng gì.
Mang theo một tia mong đợi, Tô Tín một cách tự nhiên bắt đầu vận dụng lên quan tưởng pháp...
Lấy tầng thứ ba viên mãn tầng thứ quan tưởng pháp đi quan sát Hồng Trần Tinh, trong nháy mắt hắn nhìn thấy Hồng Trần Tinh, đã hoàn toàn bất đồng.
Đó là một viên vô cùng to lớn tinh thần.
Cực lớn đến khó mà tin nổi, ‌ thậm chí vượt xa khỏi Tô Tín tưởng tượng.
Ở đây viên to lớn tinh thần bên trong, nhưng là ẩn chứa vô tận thiên địa khởi nguyên lực lượng, đây là vừa mới ‌ bắt đầu Tô Tín chưa từng tu hành quan tưởng pháp thời gian, liền có thể nhìn thấy.
Có thể giờ khắc này, hắn không chỉ có thể thấy rõ này chút khởi nguyên lực lượng tồn tại, đồng thời còn có thể đem này chút khởi ‌ nguyên lực lượng. . . Mỗi một tia bản chất, đều nhìn vô cùng rõ ràng.
Ở trong mắt hắn, viên này to lớn tinh thần bên trong tồn ‌ tại rất nhiều khởi nguyên lực lượng, hầu như đều là trình đối lập, nhưng lại đều có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, như một thể.
Cái cảm giác này, tựu hình như chúng nó nguyên bản nên là nhất thể, hoặc có lẽ là, là lấy khác một mặt phương thức tồn tại.
Liền giống với một người, có ôn cùng thiện lương một mặt, nhưng tương tự cũng có tùy tiện tà ác một mặt.
Viên này to lớn Hồng Trần Tinh, có quang minh một mặt, tựu có hắc ám một mặt.
Quang minh cùng hắc ám, vốn là nhất thể.
Còn có Hồng Trần Tinh nội tồn ở rất ‌ nhiều khởi nguyên lực lượng, có lẽ tồn tại rất nhiều đối lập, nhưng trên thực tế rất nhiều lực lượng, bản chất đều là một thể, chỉ là từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau biểu diễn ra bất đồng thôi.
Tô Tín cẩn thận quan sát.
Ngoại trừ đối với Hồng Trần Tinh bên trong những khởi nguyên kia lực lượng có càng sâu tầng thứ giải ở ngoài, hắn vẫn có thể cảm nhận được cái kia mỗi một tia khởi nguyên lực lượng vận chuyển, sinh ra.
Hắn có thể cảm nhận được Hồng Trần Tinh bên trong, cái kia ẩn chứa bất khả tư nghị vĩ đại lực lượng.
Vẻn vẹn trong phút chốc, hắn trong đầu liền đã hứng khởi tầng tầng cảm ngộ...
"Quá tuyệt vời."
Tô Tín than thở, đồng thời hắn còn vung tay lên, ở trước mặt hắn liền lập tức xuất hiện từng viên từng viên tản ra kỳ lạ khí tức ngọc giản.
Những ngọc giản này bên trong, ẩn chứa một môn môn kiếm thuật hệ thống truyền thừa.
Đây là trước đây cái kia vị đến từ Bách Hổ Lâu Đế Thạch lâu chủ, cho rằng lễ vật biếu tặng cho hắn.
Tổng cộng mấy trăm loại kiếm thuật hệ thống truyền thừa, trong đó còn có 16 loại Bất Hủ cảnh Thần Vương kiếm thuật hệ thống, và trân quý nhất một loại vĩnh hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống.
Những năm này, Tô Tín có thời gian cũng sẽ tìm hiểu này chút kiếm thuật hệ thống, dùng này chút kiếm thuật hệ thống làm tham khảo, lấy làm gương, do đó đi tăng lên tự thân kiếm thuật, có thể tiến độ cũng rất chầm chậm.
Dù sao hắn tự thân tại kiếm thuật trên trình độ, không tính quá cao, còn chưa không có chân chính đi đến Thần Vương ‌ tầng thứ.
Có thể hiện tại, thông qua quan sát Hồng Trần Tinh, Tô Tín trong đầu có quá nhiều quá nhiều cảm ngộ, bao quát một ít cao hứng ý nghĩ cùng ý nghĩ, hắn ngay lập tức liền nghĩ dựa vào này chút cảm ngộ, đến sâu sắc thêm chính mình tại kiếm ‌ thuật trên trình độ.
Bày ở trước mặt hắn này chút kiếm thuật hệ thống, như cũ chỉ là dùng để làm lấy làm gương tham khảo tác dụng, có thể tại quan sát đồng thời, hắn trong đầu đã bắt đầu không ngừng thôi diễn lên kiếm thuật đến.
...
Tựu tại Tô Tín bắt đầu quan ‌ sát Hồng Trần Tinh, tăng lên kiếm thuật đồng thời...
Hồng Trần Đảo trung ương nhất, toà kia cao nhất lớn nguy nga lầu tháp tầng cao nhất, như điêu tượng giống như ngồi ở đó thiếu nữ mặc áo trắng Bạch Quân, đôi mắt đẹp bỗng nhiên giật giật, hướng Tô Tín vị trí nhìn lại.
"164 năm?"
"Tại thời gian ngắn như vậy bên trong, liền có thể đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đi đến viên mãn, coi như là vùng thế giới này ngộ tính thiên phú cao nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng không có khả năng làm được."
"Trừ phi..."
Bạch Quân trong mắt lập loè kỳ dị hào quang, nàng đã minh bạch nguyên do trong đó.
Thời gian như cũ tại vô tình trôi qua.
Hồng Trần Tuyệt Địa cùng ngoại giới triệt để cảm giác, rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, Tô Tín cũng hoàn toàn không có cách nào cùng ngoại giới bắt được liên lạc.
Bất quá hắn tại tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa trước, liền đã đoán được chính mình chuyến này sẽ trì hoãn tương đối lâu, cũng sớm làm xong an bài, cũng không có gì đáng lo lắng.
Loáng một cái, Tô Tín đi tới nơi này Hồng Trần Tuyệt Địa, đã 280 năm.
...
Mờ tối cung điện bên trong.
"Hoặc Tinh, Thập Tuyệt đại nhân bên kia, còn không có tin tức?" Cửu Nhân Thần Vương có chút lo lắng hỏi.
"Ta đã hỏi, Thập Tuyệt đại nhân hiện tại như cũ vẫn còn ngủ say bên trong, vẫn cần vài chục năm, mới có thể thức tỉnh." Hoặc Tinh Thần Vương nói.
"Vài chục năm?" Cửu Nhân Thần Vương chặt chẽ cau mày đầu.
"Cửu Nhân, ngươi không cần quá lo lắng, ngươi lần này được ăn cả ngã về không, không chỉ có đem trước tích lũy tất cả tài nguyên toàn bộ dâng hiến cho Thập Tuyệt đại nhân, hơn nữa còn đồng ý sau này dài lâu tuế nguyệt bên trong vô điều kiện vì là Thập Tuyệt đại nhân cống hiến, ngươi như vậy thành khẩn, Thập Tuyệt đại nhân nhất định sẽ rất tình nguyện tiếp thu ngươi."
"Có Thập Tuyệt đại nhân che chở, ở đây Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, ngươi chỉ cần đừng ngu xuẩn, lại đi làm trái Bạch Quân đại nhân quy củ, tự nhiên không ai có thể làm sao ngươi." Hoặc Tinh Thần Vương nói.
"Ngươi nói đúng là nhẹ nhõm, cái kia Đông Hư Hầu đột phá Thần Vương sau, thực lực có nhiều mạnh, ngươi cũng kiến thức, một chọi một, ta ở trong tay hắn cũng chỉ có chật vật chạy trối c·hết phần, hơn nữa trước đây không lâu hắn không biết từ cái nào lấy ‌ được một cái có thể hoàn mỹ khống chế thiên địa thời không bảo vật, có thể hạn chế ta thuấn di."
"Một lần trước hắn ra tay với ta, nếu không có ngươi đúng lúc chạy tới giúp đỡ, ta thiếu chút nữa thì c·hết ở trong tay hắn.' Cửu Nhân Thần Vương nói.
Hắn bây giờ là có ‌ chút sợ hãi.
Thật sự là những năm này, Đông Hư Hầu liên tục ‌ tại tìm cơ hội g·iết hắn, mà còn toàn bộ chính là không để ý hết thảy.
Mỗi một lần ra tay hạ xuống, rất nhiều thứ đều là đuổi tận cùng không buông, để hắn đều đã thành như chim sợ ‌ cành cong.
Hết cách rồi, hắn chỉ có thể đi tương đối cực đoan con đường, đi đầu quân vị kia kinh khủng ‌ Thập Tuyệt đại nhân.
"Yên tâm đi, cũng là vài chục năm mà thôi, ngươi như thật đang lo lắng, những năm này ngươi tựu chờ ở ta nơi này bên, mặc dù cái kia Đông Hư Hầu lại g·iết lại đây, ngươi và ta liên thủ, chẳng lẽ còn dùng sợ hắn?" Hoặc Tinh Thần Vương nói.
Cửu Nhân Thần Vương nghe nói, cũng gật lại gật đầu.
Cùng Hoặc Tinh Thần Vương ‌ chờ cùng nhau, hai người bọn họ liên thủ, ngược lại là có thể không cần sợ hãi Đông Hư Hầu, dù cho Đông Hư Hầu cũng tìm đến Tô Tín làm người giúp đỡ, hắn hai người tự tin cũng có thể chống đối.
...
Mật thất bên trong, liên tục lẳng lặng bàn ngồi ở đó Tô Tín, thân hình bỗng nhiên hơi chấn động một cái, theo sát một luồng mạnh mẽ vô cùng thần lực, liền bốc lên.
Này cỗ thần lực tràn ngập tại hắn thân thể xung quanh, trong lúc nhất thời toàn bộ mật thất đều như lâm vào một mảnh mênh mông hải dương thần lực.
"Tu vi, cuối cùng là đi đến Chân Thần viên mãn." Tô Tín trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.
Những năm này, hắn liên tục tại quan sát Hồng Trần Tinh, thông qua quan sát không ngừng tăng lên kiếm thuật của chính mình trình độ.
Có thể tại quan sát đồng thời, tu vi của hắn vẫn là tại tăng lên, coi như không có hết sức đi tu luyện, nhưng mượn một ít tu hành bảo vật, tốc độ tăng lên cũng chưa so với ngoại giới muốn chầm chậm bao nhiêu.
Thẳng đến hiện tại, tu vi cũng rốt cục lấy được đột phá, chân chính đạt tới Chân Thần viên mãn tầng thứ.
...
