Chương 558: Chiến Ám Ma

"Tô Tín sư huynh, nên nói chúng ‌ ta đều đã nói rồi, tiếp đó, chính ngươi cẩn thận nhiều hơn, hai chúng ta, liền đi trước."
Huyết Phong cùng Vạn Trác, cùng Tô Tín cáo từ.
Hai người bọn họ vốn là chỉ là phụ trách dẫn dắt, đem Ám Ma Chi Địa bên trong một ít tin tức, bao quát hắn hai người một ít xông đãng kinh nghiệm chia sẻ cho Tô Tín, làm xong này hết thảy, hai người đương nhiên phải trước khi rời đi hướng về tầng bên trong khu vực.
"Đa tạ hai vị." Tô Tín rất cảm kích. ‌
Đơn giản chắp tay sau, Huyết Phong ‌ cùng Vạn Trác liền xoay người rời đi.
"Huyết Phong, ngươi nói Tô Tín sư huynh một cái cảnh giới thứ hai, một thân một mình ở đây Ám Ma Chi Địa xông đãng, có thể hay không..." Vạn Trác thần tình vẫn như cũ có chút cổ quái.
"Sẽ không." Huyết Phong nhưng trực tiếp lắc đầu, "Tựu từ trước hắn cùng cái kia Bách Hà giao thủ triển lộ thực ‌ lực nhìn, hắn chỉ ở đây Ám Ma Chi Địa tầng ngoài cùng khu vực xông xáo, nên là thừa sức."
"Hơn nữa đừng quên, hắn vẫn là Bắc Minh cung chủ đệ tử, Bắc Minh cung chủ trước tự mình đưa tin để ta hai người đến dẫn dắt hắn, hiển ‌ nhiên là biết hắn một thân một mình đến Ám Ma Chi Địa xông xáo, lấy Bắc Minh cung chủ thân phận tầm mắt, nếu đều bỏ mặc hắn tới đây xông đãng, cái kia khẳng định đối với hắn là có rất lớn lòng tin."
"Bắc Minh cung chủ đều như vậy, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì?"
"Này ngược lại cũng đúng là." Vạn Trác cũng là nở nụ cười.
...
Ám Ma Chi Địa, bao la vô cùng, mà tầng ngoài cùng khu vực chiếm cứ phạm vi là bao la nhất, phân tán ở chỗ này Ám Ma chiến sĩ, số lượng cũng cực nhiều.
Tô Tín một thân một mình, gánh vác thần kiếm tại giữa hư không chậm rãi đi về phía trước, hắn tâm linh ý thức cũng tràn ngập ra.
Chỉ trong chốc lát, hắn liền phát hiện đến một tên Ám Ma chiến sĩ tồn tại.
Không do dự, Tô Tín trực tiếp lướt tiến lên.
Tên kia thân hình cao lớn, vượt qua hai mét Ám Ma chiến sĩ , tương tự cũng ngay đầu tiên thấy được Tô Tín.
"Người tu luyện!"
"Vẻn vẹn đệ nhị cảnh người tu luyện?"
Toàn thân da dẻ hiện ra nhàn nhạt màu xanh sẫm tia sáng Ám Ma chiến sĩ, trong mắt cũng xẹt qua vẻ kinh ngạc, mà nhìn thấy Tô Tín trực tiếp hướng hắn lướt tới thời gian, này tên Ám Ma chiến sĩ khuôn mặt nhất thời biến được băng lạnh xuống, "Tìm chết!"
Oanh!
Này tên Ám Ma chiến sĩ nháy mắt bạo lướt mà lên, một luồng mạnh mẽ sát ý trực tiếp khóa chặt tại Tô Tín trên người, người còn chưa tới gần, hắn tay phải nắm chặt một viên to lớn màu vàng nắm đấm, liền đã giận oanh mà ra.
"Dám coi khinh ta?"
Tô Tín nhưng lập tức nhìn ra, này tên Ám Ma ‌ chiến sĩ cũng không có đem hết toàn lực.
Nên là nhìn thấy hắn ‌ chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, mới không có đem hắn để ở trong mắt.
Tô Tín trực tiếp xuất kiếm, cái kia kiếm quang lạnh lẽo, bí mật mang theo một tia chói mắt thế giới ánh kiếm, thế giới bao la chi đạo cũng bao phủ mà ra.
Chỉ một thoáng, kiếm quang liền cùng màu vàng kia nắm đấm chính diện đụng vào nhau.
Coong!
Phát ra nhưng là như kim loại va chạm giống như âm thanh.
"Cái gì?" Cái kia Ám Ma chiến sĩ trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, hắn đánh ra nắm đấm đang cùng Tô Tín cái kia kiếm thuật sau khi va chạm, thân hình càng đều không khống chế được, lùi lại mấy bước, liên quan hắn nắm đấm đều mơ hồ có chút đâm nhói, hiển nhiên Tô Tín chiêu kiếm đó bên trong ẩn chứa uy năng, không phải chuyện nhỏ.
"Hừ!"
Này tên Ám Ma chiến sĩ mắt sáng như đuốc, mơ hồ bí mật mang theo vẻ điên cuồng, hắn nguyên bản tựu đã vượt qua cao hai mét thân thể, vào đúng lúc này lại bỗng dưng lớn hơn một vòng, một luồng càng thêm cuồng bạo đáng sợ khí tức bộc phát ra.
"Chết!"
Trong miệng phát sinh kêu to, này Ám Ma chiến sĩ hai viên nắm đấm đều nắm thật chặt, thì dường như hai viên to lớn màu vàng thiên thạch, thô bạo hung hãn trực tiếp hướng Tô Tín liên tiếp đập tới.
Mỗi một quyền, đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy năng.
Mỗi một quyền, đều bí mật mang theo sát ý vô tận, rất rõ ràng là muốn đưa Tô Tín vào chỗ chết.
Tô Tín cũng vung lên kiếm thuật, đem tự thân kiếm thuật cùng thế giới chi đạo hoàn toàn phát huy được, phối hợp tam hệ bản nguyên dung hợp lực lượng, cùng này tên Ám Ma chiến sĩ nắm đấm điên cuồng đụng chạm.
Mỗi một lần va chạm, sản sinh kịch liệt giao kích tiếng nổ vang rền, mà mỗi một lần va chạm Tô Tín đều có thể cảm nhận được một luồng mịt mờ lực lượng, không ngừng lan truyền đến hắn thể nội, mỗi một lần chấn động hắn thân thể.
"Thoải mái! Thoải mái!"
"Đây mới thật sự là chém giết, sinh tử chém giết, mỗi một chiêu mỗi một thức, cũng là vì đưa đối phương vào tử địa, đây mới là ta muốn chiến đấu." Tô Tín trong mắt tràn đầy hưng phấn, nội tâm hắn cũng vô cùng kích động.
Hắn đến Sơ Thủy Giới đã hơn sáu mươi năm, ở giữa cũng cùng rất nhiều người từng giao thủ, .. Bất kể là ngay từ đầu tiếp dẫn thịnh hội, vẫn là Đế Tâm Các bên trong lên cấp cuộc chiến, bao quát Thiên Nhất Môn bên trong giao lưu đại hội, thành thật mà nói, cái kia đều vẻn vẹn chỉ là bình thường luận bàn, giao đấu mà thôi.
Nếu không phải là tồn tại quy tắc hạn chế, nếu không phải là lo lắng ra tay quá nặng, không dám toàn lực ứng phó, cho tới bó tay bó chân.
Này chút căn bản cũng không phải ‌ là chân chính chém giết!
Chân chính chém giết, cái kia là hoàn toàn hướng về phía lấy chém giết đối phương làm mục đích đi, tựu giống như bây giờ.
Tô Tín tại theo Ám Ma chiến sĩ giao thủ trên đường, nhất định phải đánh tới mười hai phần tinh thần, nhìn chăm chú chuẩn đối phương thi triển mỗi một chiêu mỗi một thức, bằng không hơi ‌ bất cẩn một chút, tựu có khả năng bị đối phương trọng thương, thậm chí trực tiếp đánh giết.
Đây mới là hắn chân ‌ chính khát vọng chiến đấu.
"Ám Ma bộ tộc, bản thân tựu có cực mạnh tiên thiên ưu thế, lại tu luyện tăng lên lực lượng uy năng đạo thể, này toàn lực thi triển ra, lực lượng là thật sự mạnh mẽ, ta vẻn vẹn chỉ đem tự thân lực lượng uy năng phát huy ra ba thành, về mặt sức mạnh, rõ ràng không sánh được hắn." Tô Tín thầm ‌ nói.
May là, lực lượng uy năng trên tuy rằng không so sánh được qua, có thể hắn đối với đạo cảm ngộ, bao quát tài nghệ, bản nguyên, kiếm thuật các loại, nhưng rõ ràng so với này tên Ám Ma chiến sĩ muốn mạnh nhiều lắm.
Đặc biệt là đi đến thế giới của Kiếm tầng thứ ‌ hai thứ sau, hắn kiếm thuật bên trong ẩn chứa cái kia một tia thế giới ánh kiếm, càng là khiến hắn kiếm thuật uy năng tăng vọt.
Rào! Rào! Rào!
Tô Tín cũng mỗi một lần xuất kiếm , tương tự mãnh liệt cuồng bạo, vô tình đánh chém, cùng cái ‌ kia Ám Ma chiến sĩ nắm đấm mỗi một lần điên cuồng đụng vào nhau, mà như vậy điên cuồng va chạm hạ, Tô Tín trái lại từ từ chiếm cứ thượng phong.
"Người tu luyện này, rõ ràng tự thân lực lượng kém xa ta, có thể kiếm thuật của hắn nhưng thật đáng sợ, chính diện va chạm hạ, ta lại vẫn chiếm cứ hạ phong?" Cái kia Ám Ma chiến sĩ nội tâm chấn động.
Bất quá, làm Ám Ma bộ tộc chiến sĩ, nội tâm hắn kiêu ngạo, nhưng để hắn kiên quyết sẽ không thừa nhận, chính mình một cái cảnh giới thứ ba Ám Ma chiến sĩ, chính diện va chạm hạ còn không sánh được một cái đệ nhị cảnh người tu luyện.
Bởi vậy, mặc dù là chính diện va chạm bị áp chế, đến lúc sau thế yếu càng ngày càng lớn, hắn cũng không có một chút nào thối nhượng ý tứ, vẫn là quyết chí tiến lên, điên cuồng triển khai chính mình thủ đoạn.
"Không chơi với ngươi."
Tô Tín trong mắt lệ mang lóe lên, thân hình vọt tới trước, trong tay thần kiếm bỗng dưng vung ra.
Vù! !
Thế giới bao la chi đạo lan tràn ra, theo Tô Tín kiếm thuật chậm rãi triển khai, xung quanh hư không đều thẳng tiếp chịu ảnh hưởng.
Bản cũng đã là một mảnh mờ tối, giờ khắc này càng là triệt để biến thành đêm đen.
Mà ở đây vô biên đêm đen bên trong, một vệt huyết quang hiện ra, càng ngày càng chói mắt.
Vô song kiếm thuật thức thứ nhất... Huyết Sắc Đích Dạ!
So sánh với mười hai năm trước, Tô Tín bất kể là đối với đạo cảm ngộ, vẫn là đối với thế giới chi đạo cùng kiếm thuật kết hợp trên, đều được cực kỳ rõ rệt tăng lên, trước chỉ là vừa vừa đi đến thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ, thế giới ánh kiếm cũng chỉ là ngưng tụ như vậy một tia, có thể hiện tại thế giới kia ánh kiếm rõ ràng ngang tàng hơn rất nhiều.
Lại triển khai chiêu kiếm này, uy năng tự nhiên cũng hoàn toàn ‌ khác nhau.
Coong! !
Một đạo nổ vang, tên kia Ám Ma chiến sĩ toàn bộ thân hình đều không khỏi chấn động, oa một tiếng trong miệng đều có máu tươi tuôn ra, cái kia vung nắm đấm đầu cùng Tô Tín thần kiếm va chạm cánh tay, ‌ đều tê dại một hồi, có thể mặc dù như thế, hắn trong mắt điên cuồng cùng sát ý như cũ không có một chút nào yếu bớt.
Tô Tín xông lên phía trước cùng này tên Ám Ma chiến sĩ lại lần nữa chém giết cùng nhau, như cũ hao tốn một phen công phu, phương mới đem chém giết.
"Ám Ma bộ tộc..."
Tô Tín nhìn dưới chân tên kia Ám Ma chiến sĩ thi thể, "Rõ ràng đã bị thương, mà cũng biết không còn là đối thủ của ta, có thể từ đầu đến cuối đều không có một chút ‌ nào muốn tránh chiến, hoặc là chạy trối chết ý tứ, mà là liên tục cùng ta đánh đến sau cùng, đánh đến cuối cùng thân chết..."
Tô Tín không khỏi lắc ‌ đầu.
Nếu như Thiên Thần Giới Vực tầm thường người tu luyện, biết rõ không phải là đối thủ, nhất định sẽ chạy trối chết, có thể Ám Ma bộ tộc nhưng sẽ không.
"Có lẽ đối với này tên Ám Ma chiến sĩ tới nói, hắn một cái cảnh giới thứ ba chiến sĩ, tại ta một cái cảnh giới thứ hai người tu luyện trong tay thoát thân, là to lớn sỉ nhục đi." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Đồng thời, hắn cũng tại tốt tốt tổng kết phản tư trận chiến này.
"Luận thực lực, này tên Ám Ma chiến sĩ, so với trước bị Huyết Phong giết chết cái kia đầu Ám Ma chiến sĩ, nên còn muốn mạnh hơn một bậc, nhưng ta chỉ là hao tốn một ít công phu, liền giết hắn, mà, ta còn không có đem hết toàn lực..."
Hắn là không có đem hết toàn lực, ít nhất cái kia tự thân tiên thiên ưu thế trên, hắn vẫn luôn chỉ phát huy ra ba phần mười.
Nhưng dù cho như thế, hắn như thường giết này tên thực lực khá mạnh hoành Ám Ma chiến sĩ, Tô Tín đáy lòng phỏng chừng, chính mình chỉ phát huy ba phần mười tiên thiên ưu thế trên, nên cũng đi đến chiến tướng ngưỡng cửa chiến lực.
Sau đó, Tô Tín từ này tên Ám Ma chiến sĩ trong thi thể lấy đi cái kia Ám Ma chi tâm, sau đó ở bên cạnh thoáng khôi phục một hồi trạng thái, liền tiếp tục tìm kiếm cái khác Ám Ma chiến sĩ đi.
Loáng một cái, mười ngày đi qua.
Mặc mặt đất màu xanh lục trên, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, khóe môi nhếch lên một tia nhàn nhạt tiếu dung.
"Tại Ám Ma Chi Địa, cùng này chút Ám Ma các chiến sĩ mỗi một lần sinh tử chém giết, đối với ta rèn luyện hiệu quả hết sức rõ ràng, ngăn ngắn mười ngày thời gian, ta tại kiếm thuật cùng bản nguyên trên, liền đều có nhất định tinh tiến." Tô Tín nội tâm vui sướng.
Nếu như tại Đế Tâm Các, hắn một thân một mình tiềm tu, chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng lấy được tiến bộ.
Quả nhiên, sinh tử chém giết, là nhất dễ dàng tôi luyện tự thân.
"Đáng tiếc, này chút tầm thường Ám Ma chiến sĩ, mang đến cho ta uy hiếp, vẫn như cũ ‌ nhỏ một chút." Tô Tín thầm nói.
Mười ngày kế tiếp, hắn trước sau cùng bảy tên Ám Ma chiến sĩ giao thủ, này bảy tên Ám Ma chiến sĩ kỳ thực thực lực đều không tính yếu, đều là bình thường cảnh giới thứ ba sức chiến đấu trình độ, thậm chí tại lực lượng uy năng trên còn có nhất định ưu thế, có thể kết quả bảy tên Ám Ma chiến sĩ, tất cả đều chết ở trong tay hắn.
"Lại xông đãng một quãng thời gian, chờ hoàn toàn quen thuộc nơi này chém giết hoàn cảnh, ta lại đi tầng bên trong!" Tô Tín nắm chặt hai tay.
Chỉ riêng tầng ngoài cùng khu vực, không phải của hắn mục tiêu, mục tiêu của hắn là đi tầng bên trong, thậm chí là nhất hạch tâm khu vực, cùng những cấp chiến tướng kia, chiến ma cấp Ám Ma giao thủ.
Hô!
Tô Tín đứng dậy, lập tức liền ‌ lại bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm lên mới thú săn đến.
...
