Chương 831: Điên cuồng công kích!

Vù. . .
Cao lớn Thần Điện bên trong, từng vị tám sao lãnh chúa tất cả đều trình diện.
Cuối cùng quyết chiến đến, Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng đã từ quốc gia bên trong đều có thể có thể triệu tập càng nhiều cường giả, giờ khắc này tụ tập tại này Thần Điện bên trong tám sao lãnh chúa, dĩ nhiên vượt qua bốn trăm vị.
Đồng thời, còn có Tà Sơn Quân, Khổng U chờ mười một vị đến từ cái khác quốc gia cường giả đỉnh cao, nấp trong bóng tối.
Tất cả mọi người, b·iểu ‌ t·ình đều một mảnh nghiêm nghị, nghiêm nghị.
Mà tại bọn họ phía trước, xuất hiện một bức to lớn kính tượng hình tượng, trong hình chính có từng đạo cao lớn thon dài thân ảnh, từ ngay phía trước phương hướng, đánh vào cương vực cảnh tượng.
"Này chút người, tất cả đều là quân chủ cường giả!"
"Này được có bao nhiêu quân chủ?"
Thần Điện bên ‌ trong tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi.
"Giờ khắc này đánh vào cương vực bên trong Đao Phong quân chủ, tổng cộng 1365 vị." Tai Nạn Đảo chủ ‌ trịnh trọng nói.
"1,300 nhiều vị?"
"Như thế nhiều?"
Tất cả mọi người bị sợ hết hồn.
Kỳ thực cái này còn tính là ít, dù sao trước đại chiến, thêm vào Tô Tín mấy năm này điên cuồng g·iết chóc, để Đao Phong bộ tộc tổn thất không ít quân chủ, hơn nữa lần này quyết chiến cũng là Đao Phong bộ tộc đột nhiên phát động, cũng không có quá nhiều thời gian chuẩn bị.
Nếu dựa theo Đao Phong bộ tộc ngay từ đầu kế hoạch tiếp tục tiến hành, đợi đến cuối cùng quyết chiến trên, bọn họ ít nhất có thể điều động vượt qua 1,600 vị quân chủ.
"Cổ Nhung quân chủ, Ác Diễm quân chủ, Động Tai quân chủ đều xuất hiện."
"Tựu liền Tuyết Phong quân chủ, hắn dĩ nhiên cũng tự mình tham chiến?"
Nhìn Đao Phong bộ tộc công vào rất nhiều quân chủ, bao quát xông lên đằng trước nhất mấy vị kia hàng đầu tồn tại, Mặc Vân Quốc gia một phương tám sao các lãnh chúa đều cảm thấy một trận áp lực thật lớn.
"Cuối cùng quyết chiến, không có phân tán sức chiến đấu, dọc theo mỗi cái phương hướng phát động công kích, mà là tập trung tất cả lực lượng, công kích một phương hướng sao?" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hơn nữa đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ là này chút quân chủ nhóm đánh vào chiến trường, có thể cái kia đông đảo Đao Phong thống lĩnh, sáu tay Đao Phong các chiến sĩ, thì lại cũng không có động tĩnh.
Có thể Tai Nạn Đảo chủ sớm biết được tin tức, Đao Phong bộ tộc này chút Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ cũng đã sớm tại nơi đóng quân bên trong tụ tập, trải rộng tại cương vực xung quanh, hiển nhiên là đang chờ đợi tuyệt giai cơ hội, liền đồng thời đánh vào.
"Tai Nạn, Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ đều đã đánh vào cương vực, chúng ta còn không ra tay?" Bá La lãnh chúa cau mày hỏi.
"Đừng nóng vội." Tai Nạn Đảo chủ nghiêm nghị nói: "Đao Phong bộ tộc quân chủ cường giả quá nhiều, là ta phương gấp ba trở lên, đơn tại cương vực tầng ngoài khu vực, trận pháp uy năng còn không tính đặc biệt mạnh mẽ, căn bản không cách nào ngăn cản bọn họ, ngược lại sẽ tổn thất ta phương sức chiến đấu, chẳng bằng trực tiếp thả bọn họ tiến nhập nội tầng khu vực."
"Nội tầng khu ‌ vực, phạm vi rộng nhất, đến lúc đó chúng ta lại ra tay, cũng không chậm."
Nghe nói như thế, đám người cũng ‌ cùng nhau gật đầu.
"Chư vị, này chiến, can hệ quá lớn!'
"Một khi chiến bại, đối với ta Mặc Vân Quốc gia mà nói tất nhiên là một hồi lớn đại t·ai n·ạn, đến lúc đó chư vị tự thân, bao quát các ngươi nơi thế lực, tông phái, gia tộc rất khả năng lớn đều sẽ bị liên lụy trong đó."
"Không chỉ là vì là quốc gia, ‌ vẫn là vì tự thân các ngươi, này chiến, quyết không có thể bại!"
Tai Nạn Đảo chủ ánh mắt nhìn xung quanh ở đây tất cả ‌ lãnh chúa, "Vô luận như thế nào, nhất định muốn đem Đao Phong bộ tộc chặn tại nội tầng khu vực, như để Đao Phong bộ tộc đánh vào đến hạch tâm khu vực... Vậy liền tử chiến!"
"Tử chiến?"
Rất nhiều các lãnh chúa cũng không khỏi động dung.
Mà Tô Tín tay phải cũng không nhịn được cầm hướng phía sau thần kiếm chuôi kiếm.
Hắn lưng đeo này thanh thần kiếm, chính là Tử Huyết Thần Kiếm!
Trước đối với Đao Phong bộ tộc lần lượt công kích, đó là dựa vào tự thân bất tử cảnh thủ đoạn, đều có thể có thể đi tiêu hao Đao Phong bộ tộc sức chiến đấu, chỉ có tiến không có lùi, hắn dùng tầm thường hàng đầu Chân Thần binh khí cũng đủ để.
Nhưng cuối cùng quyết chiến đến nơi, Tô Tín cũng biết trận chiến này không phải chuyện nhỏ, cho nên để càng tốt hơn phát huy tự thân sức chiến đấu, mới đặc ý chạy đến quốc gia bên trong đem Tử Huyết Thần Kiếm lấy đi qua.
Có Tử Huyết Thần Kiếm tại tay, hắn chính diện chém g·iết năng lực, đem càng lên một cái tầng thứ.
Hơn nữa hắn cũng không lo lắng Tử Huyết Thần Kiếm sẽ đánh rơi...
"Đột phá đi đến Chân Thần hậu kỳ, cơ thể ta đạt được tăng thêm một bước, hiện tại tựu liền Cổ Nhung quân chủ tự mình ra tay, muốn g·iết ta, phỏng chừng đều được tiêu tốn một ít công phu."
"Có thể này tràng quyết chiến trên, Cổ Nhung quân chủ nhất định sẽ bị Thao Quân đại nhân kiềm chế, căn bản hoàn mỹ chú ý đến ta, Đao Phong bộ tộc còn lại này chút quân chủ bên trong, e sợ không có ai có thể lại g·iết c·hết ta."
Tô Tín đối với chính mình bảo mệnh năng lực, vẫn là tương đương tự tin.
Huống hồ, coi như thật sự không cẩn thận, bản tôn bị g·iết hết, Tử Huyết Thần Kiếm thất lạc, chẳng ‌ qua hắn lại mời hắn sư tôn cho hắn luyện chế một thanh là được rồi.
Trước hắn cùng Bắc Minh cung chủ trò chuyện thời gian tựu biết, hắn sư ‌ tôn, liền Thần Vương binh khí đều có thể luyện chế, mà này chung cực Chân Thần binh khí luyện chế, càng là nhẹ nhõm.
Thần Điện bên trong, nhìn trong hình Đao Phong bộ tộc cường giả càng ngày cũng thâm nhập, ở đây này chút tám sao lãnh chúa nội tâm đều căng thẳng.
Rốt cục... Đao Phong bộ tộc quân chủ nhóm, đánh vào ‌ nội tầng khu vực.
Tai Nạn Đảo chủ trong mắt lóe lên một tia lệ mang, "Chư vị, nhìn các ngươi.' ‌
Tiếng nói vừa dứt, lập tức liền ‌ có nồng nặc kim quang bao trùm mà xuống, đem ở đây trừ Tô Tín ở ngoài tất cả lãnh chúa, tất cả đều bao trùm đưa vào chiến trường.
Cho tới Tô Tín này tôn Đại sát khí, Tai Nạn Đảo chủ hiển nhiên là dự định để hắn cùng với Tà Sơn Quân, Khổng U chờ mười một vị cường giả cùng xuất động.
...
Lấy Tuyết Phong quân chủ, Cổ Nhung quân chủ dẫn đầu, ‌ đầy đủ 1,300 nhiều vị quân chủ vừa đánh vào cương vực nội tầng khu vực.
Vù. . . Chói mắt màu vàng hào quang lấp loé, tại bọn họ phía trước hư không liền lập tức xuất hiện một đám lớn thân ảnh, chính là Mặc Vân Quốc gia một phương rất nhiều tám sao các lãnh chúa.
"Bỏ tầng ngoài khu vực, đến rồi nội tầng khu vực sau, mới bắt đầu ngăn cản chúng ta."
Tuyết Phong quân chủ ngẩng đầu, đem phía trước đám người toàn bộ nhìn ở trong mắt, "Tổng cộng bốn hơn trăm vị tám sao lãnh chúa, bất quá, vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa nhưng không tại?"
Tuyết Phong quân chủ đối với Tô Tín, vẫn là vô cùng kiêng kỵ.
Ầm ầm ầm. . .
Thiên địa chấn động.
Tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ phía trước hư không, vô tận màu vàng hào quang ngưng tụ, trong chớp mắt càng ngưng tụ ra bộ tộc đủ có cao vạn trượng màu vàng nguy nga Ma thần.
Này màu vàng nguy nga Ma thần cầm trong tay một thanh to lớn màu vàng thạch côn, mênh mênh mông mông trực tiếp nghiền ép mà xuống.
Cái kia uy năng mạnh, dù cho là Cổ Nhung quân chủ đều không dám khinh thường.
Đồng thời cái kia tảng lớn mảng lớn màu vàng hào quang cũng hướng rất nhiều Đao Phong quân chủ nhóm bao phủ tới, hình thành to lớn áp bức hạn chế, trận pháp bên trong, còn không ngừng có lôi đình, thiểm điện, thiên thạch, hỏa diễm điên cuồng giáng lâm bao phủ.
Thứ nhất cương vực đại trận tại Tai Nạn Đảo chủ khống chế hạ, hoàn toàn khởi động, hình thành các loại đáng sợ sát chiêu, hướng Đao Phong bộ tộc quân chủ trên người bắt chuyện.
"Xông!"
Tuyết Phong quân chủ một tiếng lệnh hạ, 1,300 nhiều vị quân chủ, trên người đều có kinh khủng khí tức bốc lên, từng cái ‌ từng cái tốc độ tăng vọt, trực tiếp bạo nổ xông mà ra.
"Giết!"
Mặc Vân Quốc gia một phương, lấy Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng, Bá La quân chủ chờ lãnh chúa dẫn ‌ đầu, tại đại trận kia phụ trợ hạ, cũng đồng thời g·iết ra.
Song phương cường ‌ giả đỉnh cao, nháy mắt giao chiến cùng nhau.
Này tràng hủy diệt trận chiến cuối cùng quyết chiến, cũng triệt để bạo phát.
Oanh! Oanh! Oanh!. . . ‌ nhọn
Chỉ nghe được từng đạo kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền, giao kích tiếng vang vọng đất trời.
Cái kia thứ nhất cương vực nội tầng khu vực hư không, các nơi khu vực, không ngừng bị xé nát, bị yên ‌ diệt, lại lần nữa chữa trị.
Cái kia liên tục bao trùm tại toàn bộ thứ nhất cương vực to lớn đại trận, cũng ở đây loại điên cuồng kịch liệt trong khi giao chiến, không ngừng nhận được kịch liệt xung kích, sóng gợn vô hình đã sớm nhộn nhạo lên, bao phủ toàn bộ cương vực.
Phảng phất trời long đất lở, một mảnh ngày tận thế cảnh tượng.
"Thật kịch liệt."
"Đúng là điên điên cuồng!"
Tại cương vực hạch tâm khu vực một mảnh giữa hư không, Tô Tín và Tà Sơn Quân, Khổng U chờ mười một vị đến từ cái khác quốc gia cường giả tụ tập cùng nhau, bọn họ xuyên thấu qua kính tượng hình tượng, nhìn thấy nội tầng khu vực phát sinh đại chiến, từng cái từng cái b·iểu t·ình cũng đều vô cùng nghiêm nghị.
Giống Khổng U đám người, đều là cao nhất tầng thứ tám sao lãnh chúa, đều ít nhất có một con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, bọn họ liên tục tại xung quanh cương vực xông đãng, còn thường thường tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong nhận một ít so sánh hung hiểm tám sao nhiệm vụ.
Có thể giống trước mắt loại này, hơn một nghìn tên tám sao lãnh chúa trở lên cường giả đồng thời tham dự trong đó điên cuồng đại chiến, bọn họ trải qua cũng tương đối ít.
Chỉ có vị kia Tà Sơn Quân, trên mặt liên tục mang theo nhàn nhạt tiếu dung, nhìn thấy trước mắt quyết chiến, nội tâm nhưng không có hứng khởi quá sóng lớn.
Hắn thực lực bản thân chính là trên sân mạnh nhất, thêm vào ra từ Bách Hổ Lâu, tầm mắt tự nhiên cũng càng cao hơn, đừng nói trước mắt loại này quy mô đại chiến, chính là so với này quy mô còn muốn càng lớn, đồng thời có mấy ngàn, thậm chí hơn mười nghìn tám sao lãnh chúa, thậm chí Thần Vương tự mình xuất động quy mô lớn hỗn chiến, hắn đều trải qua một lần.
Tự nhiên hắn có thể liên tục giữ vững bình tĩnh.
"Đao Phong bộ tộc phát động rồi 1,300 nhiều vị quân chủ, mà Mặc Vân Quốc gia một phương tám sao lãnh chúa, nhưng vẻn vẹn chỉ có bốn trăm đến vị, số lượng cùng sức chiến đấu, chênh lệch vẫn còn quá lớn một điểm."
Tà Sơn Quân thổn thức nói: "Cũng may mà có cương vực bên trong đại trận phụ trợ, bằng không Mặc Vân Quốc gia một phương căn bản không có bất kỳ ngăn cản khả năng."
"Vẻn vẹn một phương người tu luyện bình thường quốc gia, tự nhiên không có cách nào cùng Đao Phong bộ tộc so với, huống hồ lần này hủy diệt cuộc chiến, Đao Phong bộ tộc rõ ràng cũng tương đối nặng nhìn." Khổng U nói.
Tô Tín đứng ở một bên, chặt chẽ cau mày đầu.
Đao Phong bộ tộc đối với lần này hủy diệt cuộc chiến, đích xác rất coi trọng, thậm chí loại này coi trọng trình độ, còn vượt qua dĩ vãng đối với cái khác quốc ‌ gia phát động bất kỳ một hồi hủy diệt cuộc chiến.
Dĩ vãng hủy diệt cuộc chiến, coi như đến rồi quyết chiến trên, Đao Phong bộ tộc có thể điều động 1,200 vị quân chủ, đều tính rất cao kích thước, có thể lần này không chỉ có phát động rồi càng nhiều hơn quân chủ, thậm chí tựu liền đứng đầu nhất quân chủ... Tuyết Phong quân chủ, Ác Diễm ‌ quân chủ, Động Tai quân chủ, tựu liền mạnh nhất Cổ Nhung quân chủ đều tự mình ra tay.
Lại thêm vừa lúc mới bắt đầu, Mão Vưu ‌ quân chủ cũng ra tay rồi.
Cũng chính là nói, xếp hạng thứ mười vị quân chủ bên trong, Đao Phong bộ tộc đã phát ‌ động rồi năm vị!
Này tại dĩ vãng hủy ‌ diệt cuộc chiến trên, đều là không cách nào tưởng tượng.
"Các ngươi nhìn ‌ cái kia."
Bỗng nhiên có một tên lãnh chúa hét lên kinh ngạc.
Tà Sơn Quân, Khổng U đám người cũng lập tức nhìn sang, chỉ thấy trong đó một bộ kính tượng trong hình, Thao Quân đã cùng Cổ Nhung quân chủ tranh đấu.
Cứ việc hai người này đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, có thể lại lần nữa v·a c·hạm, cái kia nháy mắt bộc phát ra uy thế, như cũ kinh thế hãi tục.
...
