Chương 684: Biến mất rồi?

Hư Thần có thể so với Đạo cảnh muốn mạnh trên quá nhiều.
Tô Tín chém g·iết Thiên Chúc Đảo chủ thời gian, mặc dù đem hết toàn lực, cũng là hao tốn thời gian rất lâu mới gian nan g·iết c·hết, có thể vị này gọi Giang Hàn thiên tài, nhưng có thể lấy một địch ba, chính diện chém g·iết ba vị Hư Thần, hiển nhiên luận thực lực, so với hắn còn muốn mạnh hơn rất nhiều.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi nếu biết Mặc Vân Đạo Viện, nên cũng minh bạch đạt được một cái tu hành tiêu chuẩn, cần đánh đổi là hạng nào to lớn, ta Thuần Vũ gia tộc mặc dù là Thần Vương gia tộc, nhưng trước đây không lâu đã lấy ra một chỗ đến, hiện tại muốn lấy thêm ra một cái đến, dĩ nhiên là không có như vậy nhẹ nhõm."
"Bất quá, ta sẽ tận lực giúp ngươi đi ‌ tranh thủ, tiểu hữu hơi chờ, ta hiện tại liền hướng gia tộc bẩm báo."
Thuần Vũ Bách Đao lúc này tựu ‌ bắt đầu cùng Thuần Vũ gia tộc cao tầng đưa tin bắt đầu giao lưu.
Một lát sau, ‌ Thuần Vũ Bách Đao ngẩng đầu nở nụ cười, "Tốt tin tức, gia tộc bên kia, đã đáp ứng."
"Đáp ứng rồi?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Gia tộc cao tầng cảm giác được Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi chỉ là vừa đột phá cảnh giới thứ tư, liền có thể chính diện chém g·iết Hư Thần cường giả, như lại cho ngươi một ít thời gian, thực lực của ngươi chỉ ‌ có thể càng mạnh, cũng sẽ không thua cái kia Giang Hàn, vì lẽ đó khẽ cắn răng, đồng ý lấy thêm ra một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn." Thuần Vũ Bách Đao cười.
"Đương nhiên, tại đem tiêu chuẩn cho tiểu hữu trước , dựa theo quy củ, tiểu hữu còn phải cùng ta Thuần Vũ gia tộc, ký kết một phần linh hồn khế ước."
"Linh hồn khế ước?" Tô ‌ Tín nghi hoặc.
"Tại khế ước trên, sẽ thuyết minh ta Thuần Vũ gia tộc sẽ tận trình độ lớn nhất đi tiêu tốn tài nguyên vun bón ngươi, bảo đảm ngươi sau này thấp nhất có thể trở thành bảy sao lãnh chúa, có thể tại tiểu hữu ngươi trở thành bảy sao lãnh chúa sau, nhưng nhất định phải vì là ta Thuần Vũ gia tộc cống hiến cho hai trăm nghìn năm, chờ hai trăm nghìn năm kỳ mãn sau, tiểu hữu có thể lựa chọn tiếp tục lưu tại ta Thuần Vũ gia tộc bên trong, cũng có thể tự động rời đi." Thuần Vũ Bách Đao cưới nói.
"Vì là Thuần Vũ gia tộc cống hiến cho hai trăm nghìn năm?" Tô Tín sắc mặt thay đổi.
Hắn tu hành đến nay, bất quá hơn 300 năm, hai trăm nghìn năm là khái niệm gì?
Huống hồ hắn làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, tu hành tốc độ sẽ phi thường kinh người, còn có vợ hắn A Thất tồn tại... Hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất từng bước một trưởng thành, đuổi tới A Thất tiến độ.
Muốn hắn trở thành bảy sao lãnh chúa sau, tại một gia tộc bên trong, liên tục nghỉ ngơi hai trăm nghìn năm?
Vẫn là tuyệt đối cống hiến cho?
"Thuần Vũ Bách Đao đại nhân, phần này khế ước, ta không thể nào tiếp thu được." Tô Tín trực tiếp nói.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, tại Mặc Vân Quốc gia, thậm chí tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, rất nhiều Thần Vương gia tộc, hoặc là những thế lực lớn kia, muốn đem hết toàn lực đi vun bón thiên tài, thậm chí càng lấy ra như vậy trân quý tu hành tiêu chuẩn, phần lớn cũng phải cần ký kết linh hồn khế ước, ta Thuần Vũ gia tộc yêu cầu này, cũng không quá đáng." Thuần Vũ Bách Đao cau mày nói.
"Xin lỗi, có lẽ ở người lớn trong mắt, là rất bình thường, nhưng đối với ta mà nói... Hai trăm nghìn năm, quá khá dài, đừng nói hai trăm nghìn năm, coi như là một trăm nghìn năm, mười ngàn năm, ta đều không tiếp thụ được." Tô Tín nghiêm nghị nói.
Thuần Vũ Bách Đao trầm mặc, hắn bình tĩnh nhìn Tô Tín nhìn một chút, nhìn ra Tô Tín cực kỳ kiên quyết phía sau, liền trực tiếp đứng dậy, "Nếu như thế, vậy chúng ta liền không quấy rầy, cáo từ."
Nói xong, Thuần Vũ gia tộc ba người liền trực tiếp lên đường rời đi.
"Thuần Vũ đại nhân, ta đưa các ngươi." Tam Nhãn lãnh ‌ chúa cũng lập tức đi theo.
Từ điện bên trong sau khi ra ngoài, cái kia Thuần Vũ Bách Đao vẻ mặt đã biến được ‌ băng hàn.
"Hừ, dám mở miệng tìm muốn đi vào Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, nhưng liền cơ bản nhất linh hồn khế ước, đều không nguyện ý ký..." Thuần Vũ Bách Đao nội tâm rất bất mãn.
Coi như là Thần Vương gia tộc, muốn toàn lực vun bón một vị thiên tài trưởng thành, cũng không dễ dàng, tốn hao tài nguyên đánh đổi càng là cực kỳ to lớn, mà nếu như đối phương mượn gia tộc tài nguyên trưởng thành sau, liền trực tiếp rời đi, vậy ‌ này phương Thần Vương gia tộc chẳng phải thiệt thòi c·hết?
Vì lẽ đó, tại Mặc Vân Quốc gia, mời chào cường giả, sớm cùng đối phương ký kết linh hồn khế ước, đây là chuyện rất bình thường, nhiều nhất chỉ là ký kết khế ước bên ‌ trong, vì là gia tộc kia cống hiến sức lực thời gian dài ngắn sẽ có bất đồng mà thôi.
Mà lần này Tô Tín đưa ra điều kiện có thể không thấp, Thuần Vũ gia tộc cao tầng thỏa thuận sau, mới quyết định để Tô Tín ký xuống cống hiến cho hai trăm nghìn năm linh hồn khế ước, kết quả lại bị Tô Tín trực tiếp cự tuyệt.
"Này Kiếm Nhất, thiên phú là không sai, như có ta Thuần Vũ gia tộc tài nguyên vun bón, sau này trở thành bảy sao lãnh chúa tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng muốn trở thành tám sao lãnh chúa, tựu có độ khó rất cao, mà bây giờ vì mời chào hắn, chỉ riêng cái kia Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, tựu so với một vị bảy sao lãnh chúa toàn bộ ‌ tài sản đều nhiều hơn nhiều, càng đừng nhắc tới phía sau tài nguyên vun bón."
"Coi như hắn đáp ứng ký xuống linh hồn khế ước, vì là ta Thuần Vũ gia tộc cống hiến cho hai trăm nghìn năm, nếu như hắn có thể trở thành là tám sao lãnh chúa, vậy ta Thuần Vũ gia tộc tự nhiên là kiếm lớn, có thể vẻn vẹn chỉ là một vị bảy sao lĩnh chủ, vậy ta Thuần Vũ gia tộc không chỉ có không kiếm lời, ngược lại là thua thiệt."
"Dù vậy, hắn còn không ‌ đáp ứng?"
"Một phương diện muốn có được ta Thuần Vũ gia tộc tài nguyên vun bón, nhưng lại không thể vì là ta Thuần Vũ gia tộc cống hiến cho, này trên đời, cái nào có chuyện tốt như vậy?"
Thuần Vũ Bách Đao đáy lòng thậm chí tràn ra một tia lửa giận, nhưng vẫn chưa phát tác.
Làm Thần Vương gia tộc, nội tâm cực kỳ kiêu ngạo, mời chào thiên tài, coi như đàm phán không thành, cũng không đến nỗi nổi giận đi uy h·iếp, hoặc là ra tay đối phó đối phương, bằng không lan truyền ra ngoài, không chỉ có sẽ trở thành cười nhạo, hơn nữa còn sẽ gặp phải cái khác Thần Vương gia tộc, thế lực liên thủ chèn ép.
Dù sao cái khác Thần Vương gia tộc, thế lực, cũng cũng là cần muốn mời chào những thiên tài này.
Thuần Vũ gia tộc ba vị sứ giả cùng Tam Nhãn lãnh chúa, rất nhanh liền rời đi.
Thần Điện bên trong, Tô Tín, Bắc Minh cung chủ, Đế Tâm Các chủ ba người, như cũ ngồi ở chỗ đó.
"Tô Tín, tại Sơ Thủy Giới bên trong, một ít thế lực lớn, gia tộc lớn mời chào thiên tài cường giả thời gian, cũng thường thường sẽ có đàm phán không thành, cái kia Thuần Vũ gia tộc cũng không đến nỗi bởi vậy tựu ghi hận trên ngươi, vì lẽ đó ngươi không cần có áp lực." Đế Tâm Các chủ nói.
"Ta biết." Tô Tín gật đầu, "Linh hồn khế ước, lấy tự thân linh hồn ký kết, liên quan đến nhân quả, một khi ký kết tựu không cách nào thay đổi, càng không pháp làm trái, đối với ta ràng buộc quá lớn, ta xác thực không tiếp thụ được."
"Cự tuyệt này Thuần Vũ gia tộc cũng chẳng có gì, mấu chốt là nếu như Mặc Vân Quốc gia cái khác Thần Vương gia tộc và những thế lực lớn kia, đều cùng Thuần Vũ gia tộc một dạng, đều cần phải ký kết linh hồn khế ước, vậy ta đều không muốn gia nhập."
Hắn đồng ý gia nhập những thế lực lớn kia, gia tộc lớn, có nhất định ràng buộc, hắn cũng có thể lý giải, có thể chịu đựng, nhưng loại này cường ngạnh, một khi ký xuống, không quản xuất hiện biến cố gì, đều không có một chút xíu thay đổi có thể khế ước, hắn không nhịn được.
"Không gia nhập này chút Thần Vương gia tộc, thế lực, cũng không sao." Bắc Minh cung chủ lên tiếng, "Ngươi sau này cần các loại tu hành tài nguyên, có thể theo thực lực ngươi tăng lên, dựa vào chính mình đi chậm rãi thu được, chỉ có từ chân thần thông hướng về ‌ Thần Vương chỉ dẫn, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, ngoại trừ Mặc Vân Đạo Viện, không có cái gì người cho được ngươi."
"Vì lẽ đó... Mặc Vân ‌ Đạo Viện, ngươi phải đi!"
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn hướng chính mình sư tôn.
"Ngươi không nguyện ý ký kết linh hồn khế ước, những Thần Vương kia gia tộc, thế lực tuyệt không khả năng cho ngươi tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu ‌ hành tiêu chuẩn, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình." Bắc Minh cung chủ nói.
"Dựa vào chúng ta chính mình?' Tô Tín kinh ngạc.
Bắc Minh cung chủ thì lại nhìn về phía bên cạnh Đế Tâm Các chủ, "Các chủ, làm phiền ngươi phân phó, sau mười ngày, tổ chức nội các hội nghị."
"Minh bạch." Đế Tâm Các ‌ chủ hơi gật đầu.
"Tô Tín, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, thay ngươi kiếm được một cái Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, bất quá, Mặc Vân Đạo Viện rất đặc thù, ngươi như đi bên trong tu hành, nhất định phải liên tục chờ tại bên trong, tu hành ‌ ròng rã hai trăm năm, thẳng đến hai trăm năm sau, tu tập kỳ mãn, ngươi mới có thể ly khai, vì lẽ đó, nhân lúc hiện tại còn có thời gian, ngươi đi chuẩn bị cẩn thận đi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đến rồi Mặc Vân Đạo Viện bên trong, nhất định phải tu luyện đầy hai ‌ trăm năm?" Tô Tín sắc mặt không khỏi biến đổi.
Hai trăm năm, đối với hắn mà nói, có thể cũng không ngắn ngủi.
"Ta tới Sơ Thủy Giới đã hơn một trăm năm, cũng không biết A Thất, Huyên Nhi tại Sơ Thủy Giới qua thế nào rồi, tại tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện trước, đi về trước nhìn nhìn." Tô Tín lấy chắc chủ ý.
Từ Sơ Thủy Giới, muốn trở về lưu đày thế giới, cũng không dễ dàng, trước Tô Tín căn bản không tư cách đó, nhưng hiện tại ngược lại là phải dễ dàng không ít.
Thiên Thần quân, lớn như vậy quân doanh bên trong.
"Bái kiến thống lĩnh đại nhân." Tô Tín đi tới Thiên Thần thống lĩnh trước mặt, cung kính hành lễ.
Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng có rất nhiều thống lĩnh, này chút thống lĩnh phần lớn đều là do ba tầng Thiên Hư Thần đảm nhiệm, ngoài ra mỗi một vị thống lĩnh dưới trướng còn có ba vị phó thống lĩnh, ba vị này phó thống lĩnh đều là hai tầng Thiên Hư Thần.
Trước lấy Tô Tín thân phận, nghĩ yêu cầu gặp Thiên Thần quân phó thống lĩnh đều so sánh khốn khó, nhưng theo Thiên Chúc Đảo một chiến sau, hắn hiện tại đi tới Thiên Thần quân, nhưng là vị kia Thiên Thần thống lĩnh tự mình tiếp đãi.
"Ngươi chính là Kiếm Nhất." Thiên Thần thống lĩnh mang theo tiếu dung nhìn Tô Tín, "Sớm nghe ta Thiên Thần giới vực bên trong xuất hiện một vị ghê gớm thiên tài, hôm nay cuối cùng là gặp được."
Một phen đơn giản hàn huyên, Tô Tín liền bước vào đề tài chính.
"Nghĩ về quê hương của chính mình thế giới một chuyến?" Thiên Thần thống lĩnh trố mắt nhìn, vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Tại Thiên Thần giới vực bên trong, rất nhiều từ vị diện thế giới, lưu đày thế giới bên trong tiếp dẫn tới cường giả, thực lực đi đến nhất định tầng thứ sau, đều sẽ có trở về quê hương mình thế giới ý nghĩ, mà Thiên Thần giới vực dưới trướng rất nhiều vị diện thế giới, lưu đày thế giới, đều là do Thiên Thần quân nắm trong tay.
"Muốn từ Sơ Thủy Giới, trở về vị diện thế giới hoặc lưu đày thế giới, có hai loại đi qua, một là trực tiếp bản tôn chạy tới, thứ hai là ý thức giáng lâm!"
"Nếu như bản tôn tự mình chạy tới, nhưng nhất định muốn có Hư Thần trở lên tu vi, ngươi tu vi không đủ, vì lẽ đó chỉ có thể dụng ý thức giáng lâm." Thiên Thần thống lĩnh nói.
"Ý thức giáng lâm cũng được." Tô Tín gật đầu.
Liên quan với việc này, trước hắn cũng đã biết được.
"Quê hương của ngươi, là cái nào phương thế giới?" Thiên Thần thống lĩnh hỏi.
"Quê hương của ta là một lưu đày thế ‌ giới, tên là Nguyên Thủy Thiên Địa ." Tô Tín nói.
"Nguyên Thủy Thiên Địa?" Thiên Thần thống lĩnh sắc mặt đột ngột thay đổi.
"Làm sao vậy?" Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Kiếm Nhất, nếu như Nguyên Thủy Thiên Địa trình phía kia lưu đày thế giới là gia hương ngươi, vậy thì phiền toái." Thiên Thần thống lĩnh sắc mặt ngưng trọng, "Ta có thể nói cho ngươi, tựu tại hơn năm mươi năm trước, ta Thiên Thần quân nắm trong tay những vị diện kia thế giới, lưu đày thế giới bên trong xuất hiện một lần biến cố, có một phương lưu đày thế giới, bỗng nhiên thoát khỏi ta Thiên Thần quân khống chế."
"Ta phái người đi cẩn thận từng điều tra, này phương lưu đày thế giới, chính là Nguyên Thủy Thiên Địa."
"Hơn nữa, này phương lưu đày thế giới, cũng không phải là thoát ly, mà là... Biến mất không còn tăm hơi!"
"Tiêu tan, biến mất rồi?" Tô Tín tròng mắt nháy mắt trợn tròn.
...
