Chương 478: Bức bách

Nửa bước Đạo cảnh cường giả, mỗi ‌ một vị thủ đoạn đều cực kỳ được.
Một chọi một, nghĩ muốn giết chết một vị nửa bước Đạo cảnh cường giả, quá khó ‌ quá khó.
Nhưng nếu là tại một ít đặc biệt điều kiện hạ... Thực lực này mạnh nhất năm người, vẫn là có khả năng giết chết nửa bước Đạo cảnh.
"Nói riêng về thực lực cá nhân, năm người này nên là thứ ‌ nhất thê đội, mà tại bọn họ phía sau... Ám Thiên Ma Quân, Vạn Lôi Đế Quân, Thiên Phệ cung chủ mấy người thủ đoạn cũng cực kỳ lợi hại, nên xem như là chỉ đứng sau năm người này." Thiên Vũ minh chủ nói.
Tô Tín nghe được, cũng ‌ âm thầm đem này mỗi một cái tên đều nhớ kỹ.
Đương nhiên, hắn cũng biết, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, không hẳn tựu không có so với thứ nhất thê đội năm người càng mạnh tồn tại.
Liền giống với Thương Vân ‌ Quốc chủ...
Thương Vân Quốc chủ sâu không lường được, hắn đến cùng có nhiều mạnh căn bản không người biết, chỉ là hắn thực lực, vẫn chưa tại ngoại giới triển lộ quá nhiều thôi, có thể Tô Tín cùng Thương Vân Quốc át chủ bài qua mấy lần giao đạo, hắn có linh cảm, Thương Vân Quốc chủ, tuyệt đối so với cái kia thứ nhất thê đội năm người, đều ‌ muốn mạnh!
Ngoài ra, còn có đã từng giết chết Đế Thập Tam cái vị ‌ kia cường giả bí ẩn Tông Hà.
Đây chính là để thứ nhất nguyên lão thối nhượng tồn tại, thực lực đó, tất nhiên cũng không giống bình thường.
Chỉ là, bất kể là Thương Vân Quốc chủ, vẫn là cái kia Tông Hà, đối với này Tam Thiên Giới cơ duyên tựa hồ một chút cũng không có hứng thú, Nguyên Thủy Thiên Địa này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, thậm chí rất nhiều cũng không biết hắn hai người tồn tại.
"Ngoài ra, còn có mấy vị nửa bước Đạo cảnh, tuy rằng chính diện chém giết thực lực không tính quá mạnh, nhưng một ít thủ đoạn nhưng cực kỳ lợi hại, liền giống với vị kia Hoàng Tuyền Lâu chủ, hắn ám sát thủ đoạn, vô cùng đáng sợ, để chúng ta nửa bước Đạo cảnh, đều sẽ cảm thấy nhút nhát."
"Hắn nếu như toàn lực đâm giết, cũng là có khả năng giết chết nửa bước Đạo cảnh." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Hoàng Tuyền Lâu chủ?" Tô Tín nở nụ cười, ánh mắt không khỏi liếc xa xa hư không vị kia Hoàng Tuyền Lâu chủ nhìn một chút.
Cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ ở bề ngoài không có cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc, nhưng lén lút đã sớm đưa tin chào hỏi hắn.
Mà tựu tại Tô Tín hướng Thiên Vũ minh chủ hiểu rõ này chút nửa bước Đạo cảnh cường giả tin tức thời gian, xung quanh đã đến tới rất nhiều nửa bước Đạo cảnh các cường giả, cũng có một ít người đem ánh mắt hướng hắn nhìn lại.
"Đó chính là quãng thời gian trước vừa quật khởi không lâu Kiếm Nhất Thánh Tôn?"
"Nghe này Kiếm Nhất Thánh Tôn tại mười năm trước, vẫn chỉ là Thánh Chủ tầng thứ thời gian, liền có thể cùng Thánh Đao Giới thứ hai Đao Tôn liều cái ngang sức ngang tài, bây giờ hắn tu vi đã đột phá đi đến Thánh Tôn tầng thứ, thực lực này, đều có nhiều mạnh?"
"So với tầm thường nửa bước Đạo cảnh nên muốn mạnh hơn không ít, ít nhất cũng có thể cùng Ám Thiên Ma Quân, Vạn Lôi Đế Quân mấy cái này nằm ở cùng một tầng thứ, nhưng là có hay không có thể cùng thứ nhất thê đội, mạnh nhất năm người so với, cũng không biết được."
"Cùng thứ nhất thê đội năm người so với, làm sao khả năng?"
"Hắn Thánh Chủ có thể ngang hàng nửa bước Đạo cảnh, là bởi vì hắn đem hai loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mà còn ngưng tụ trong truyền thuyết nhất phẩm kiếm tâm, mà hiện tại tuy rằng đột phá đạt tới Thánh Tôn, nhưng còn chưa chưa chân chính nhập đạo..."
"Từ Thánh Chủ đến Thánh Tôn, vẻn vẹn chỉ là lực lượng uy năng các phương diện, sẽ được tới trình độ nhất định tăng lên thôi, có thể cái khác một ít hiểu được, không hẳn tựu sẽ có quá tiến bộ lớn, hắn thực lực tổng hợp, tăng lên cũng sẽ không quá nhiều."
Một ít lẫn nhau có giao tình nửa bước Đạo cảnh nhóm đứng chung một chỗ, nhỏ giọng nghị luận.
Bọn họ đều tại hiếu kỳ Tô Tín thời khắc này thực lực.
Có người cảm giác được, Tô Tín Thánh Chủ liền đã như vậy mạnh mẽ, bây giờ đột phá đi đến Thánh Tôn, sức chiến đấu khẳng định càng thêm được, nói không chắc đã ‌ có thể cùng mạnh nhất năm người cùng sánh vai.
Nhưng càng nhiều người nhưng cảm giác được, vẻn vẹn chỉ là Thánh Chủ đột phá đi đến Thánh Tôn... Như tại cái khác cảm ngộ phương diện không có được nhiều lớn tăng lên, thực lực ‌ cũng sẽ không tăng lên quá lớn.
Đúng lúc này...
"Thiên Vũ minh chủ!"
Một tên trên người mặc áo bào đen, khuôn mặt tà mị người đàn ông trung niên, mang theo ‌ âm lãnh tiếu dung, đi tới Thiên Vũ minh chủ trước mặt.
"Ám Thiên Ma Quân?" Thiên Vũ minh chủ cau mày nhìn trước mắt người đến.
Ám Thiên Ma Quân, thực lực chỉ đứng sau mạnh nhất năm người kia, mà tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong danh tiếng liên tục không ra sao, làm việc cũng từ trước đến giờ đều là không cố kỵ.
"Có việc?" Thiên Vũ minh chủ hỏi.
"Khặc khặc, ta là tới đặc ý chúc mừng Thiên Vũ minh chủ ngươi, nghe trước đây không lâu, tại đó Vạn Giới Phong một lớn cơ duyên nơi bên trong, xuất hiện một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc, mà này Thiên Tâm Thần Mộc sau cùng, còn bị ngươi chiếm được." Ám Thiên Ma Quân quỷ dị cười nói.
"Thiên Tâm Thần Mộc?"
"Thiên Vũ, chiếm được Thiên Tâm Thần Mộc?"
Ám Thiên Ma Quân lời, lập tức khiến xung quanh hư không sinh ra rối loạn tưng bừng.
"Chuyện này, ta biết, Thiên Vũ xác thực chiếm được một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc, mà còn chính là bên cạnh hắn vị kia Kiếm Nhất Thánh Tôn, xông qua cái kia Cốt Sơn thứ mười ba tầng, mới đạt được."Một tên tóc bạc lão phụ nhân chậm rãi đi lên phía trước.
"Ta cũng có thể làm chứng." Một tên kiệt ngạo tóc màu máu nam tử cũng cười nói.
Cổ Nguyệt minh chủ, Cửu Hà Minh chủ...
Hai người này dưới trướng Cổ Nguyệt Tinh Minh, Cửu Hà Tinh Minh, cùng Thiên Vũ minh chủ dưới trướng Thiên Vũ Tinh Minh cùng khống chế Vạn Giới Phong, tam đại Tinh Minh lẫn nhau tranh đấu cực kỳ lợi hại.
Thiên Vũ minh chủ chiếm được Thiên Tâm Thần Mộc chuyện, hắn hai người đương nhiên biết được, mà sau đó còn cực kỳ hối hận, hối hận mình ban đầu không có ngay lập tức thức tỉnh chạy tới Cốt Sơn, có lẽ còn có thể có một hồi lực lượng.
Có Cổ Nguyệt minh chủ cùng Cửu Hà Minh chủ làm chứng, xung quanh những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm tự nhiên cũng đều không hoài nghi nữa, lúc này lần lượt từng bóng người đều vây quanh, nhìn về phía Thiên Vũ minh chủ cái kia từng đạo ánh mắt, cũng đều biến được vô cùng cuồng nhiệt cùng kích động.
Thiên Tâm Thần ‌ Mộc, đối với nửa bước Đạo cảnh cường giả mà nói, tuyệt đối là khó được chí bảo.
Một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc, cũng đủ để để người trắng trắng thêm ra ba mươi nghìn năm ngủ say thời gian đến, này ở một mức độ rất lớn, so với bọn họ đợi lát nữa tại ba trọng thiên bên trong muốn tranh cướp, cái kia kéo dài tuổi thọ thiên địa kỳ trân, còn muốn càng thêm quý giá.
Như vậy chí bảo, ai thấy không thèm?
"Ta xác thực chiếm được một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc." Thiên Vũ minh chủ cũng trực tiếp thừa nhận, "Bất quá, cái kia Thiên Tâm Thần Mộc ta tạm thời không cần, cho nên được phía sau, tựu đã tìm địa phương đem ẩn núp."
"Giấu?" Ám Thiên Ma Quân ánh mắt híp lại, theo nhưng là cười nhạo, "Như vậy chí bảo, ngươi không mang theo người? Thiên Vũ minh chủ, ngươi có thể đừng đem chúng ta đều xem là kẻ ngu si, ta khuyên ngươi, hay là đem Thiên Tâm Thần Mộc giao ra đây đi."
"Yên tâm, chúng ta cũng sẽ không quá đáng quá mức, chỉ là nghĩ để ngươi chia sẻ chia ‌ sẻ mà thôi, cái kia Thiên Tâm Thần Mộc đủ để để người trắng trắng ngủ say ba mươi nghìn năm, ngươi nếu là người thứ nhất đạt được Thiên Tâm Thần Mộc, vậy chúng ta vẫn là sẽ cho ngươi lưu mười ngàn năm sau ngủ say thời gian."
Chung quanh những nửa bước kia Đạo ‌ cảnh tồn tại nhóm, từng cái từng cái ánh mắt đã càng thêm nóng rực.
"Cười nhạo!"
Một tiếng cười ngớ ngẩn, đột nhiên mà vang lên.
Tô Tín đã đạp bước đi tới Thiên Vũ minh chủ trước người, hắn ánh mắt hiện ra một tia ý lạnh, "Ám Thiên Ma Quân, trước tựu nghe Nguyên Thủy Thiên Địa rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong, ngươi Ám Thiên Ma Quân làm việc là nhất không hề có nguyên tắc, nhất không chừa thủ đoạn nào, bây giờ nhìn lại, cũng thật là như vậy."
"Trước tại Huyết Chiến Đảo trên, ngươi tựu đề nghị, muốn thứ hai Đao Tôn, Thiên Kiếp Đảo chúa cùng ngươi liên thủ giết ta, do đó cướp giật ta Cửu Thánh Sơn trong tay Chân Võ Thần Điện!"
"Mà bây giờ, ngươi lại nghĩ liên hợp đám người, bức bách Thiên Vũ minh chủ giao ra Thiên Tâm Thần Mộc... Ngươi người này, thật là vô sỉ rất a."
"Kiếm Nhất..." Ám Thiên Ma Quân sắc mặt âm trầm, "Ngươi muốn nhúng tay việc này?"
"Đương nhiên, Thiên Vũ lão ca là ta bạn tốt, cái kia Thiên Tâm Thần Mộc càng là ta tự mình giao cho hắn, các ngươi nghĩ muốn cướp giật, được trước hỏi qua trong tay ta thần kiếm." Tô Tín lật tay một cái, một thanh thần kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, một luồng cũng không mãnh liệt, nhưng cực kỳ sắc bén muốn xé rách bầu trời kiếm ý, đột nhiên bốc lên.
Nhìn thấy tình cảnh này, xung quanh những xuẩn xuẩn dục động kia nửa bước Đạo cảnh các cường giả, cũng cau mày lên đầu.
Nếu như vẻn vẹn chỉ là Thiên Vũ minh chủ một người...
Thiên Vũ minh chủ thực lực tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong chính là lót đáy, mà thủ đoạn bảo mệnh cũng không tính được, đám người liên thủ, hoàn toàn có thể bức bách Thiên Vũ minh chủ đem cái kia Thiên Tâm Thần Mộc cho giao ra đây.
Có thể hiện tại thêm lên một cái Kiếm Nhất...
Kiếm Nhất thực lực bây giờ nằm ở cái gì tầng thứ, còn vô pháp đạt được xác định, nhưng tối thiểu nên cũng sẽ không so với Ám Thiên Ma Quân nhỏ yếu, quan trọng nhất là, hắn còn không so với tuổi trẻ, tiềm lực lại lớn, không có nhất định cần phải, tại chỗ này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm thật không nghĩ dễ dàng đắc tội hắn.
Một khi đắc tội tàn nhẫn, Tô Tín trả thù lên, cái kia quá buông lỏng.
Đều không cần quá mạnh mẽ thực lực, chính là mỗi một quãng thời gian đi tìm gây sự với bọn họ, bức bách bọn họ mỗi một lần từ ngủ say bên trong tỉnh lại, tựu đầy đủ bọn họ chịu được. ‌
Dù sao, Tô Tín tuổi ‌ quá trẻ, hắn có thể không cần ngủ say.
Tựu tại đám người do dự thời khắc.
"Chư vị, thứ ba trọng thiên mở ra sắp tới, cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên để ở nơi đâu, trước đó, chư vị vẫn ‌ là không nên ngày càng rắc rối tốt."
Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, một đạo già nua thân ảnh cũng xuất hiện trong đám người.
Đạo này già nua thân ‌ ảnh có mái tóc dài, tùy ý phiêu động, toàn bộ người cũng nhẹ nhàng, dường như một đám mây sương mù đứng tại giữa hư không.
"Phong đạo nhân!"
Tại chỗ nửa bước Đạo cảnh nhóm sắc mặt đều là biến đổi, một ít lẫn nhau có giao tình người càng là ‌ vội vã mở miệng chào hỏi.
Phong đạo nhân, thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người người, mà đồng dạng cũng là một vị cực kỳ cổ xưa tồn tại.
"Ám Thiên Ma Quân, lão phu ở lại trên hòn đảo nhỏ kia, cũng có một chút kỳ dị cơ duyên, bao quát một ít cực kỳ trân quý nguyên thủy kỳ trân, có muốn hay không cho ngươi chia sẻ chia sẻ?" Phong đạo nhân lạnh lùng nhìn Ám Thiên Ma Quân.
"Phong đạo nhân nói đùa." Ám Thiên Ma Quân phẫn nộ nở nụ cười, lập tức liền xoay người rời đi.
Hắn biết, nếu Phong đạo nhân đều tự mình ra mặt, cái kia hắn lại nghĩ muốn đi bức bách Thiên Vũ minh chủ, là không thể nào.
Vây tại chung quanh những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, cũng đều lần lượt tản đi.
Nhưng mà, tại cách đó không xa hư không, một đạo cao ngạo âm lãnh thân ảnh, chính súc lập ở đó, nhìn Tô Tín cùng Thiên Vũ minh chủ vị trí.
Đạo này cao ngạo thân ảnh, chính là thứ nhất thê đội mạnh nhất trong năm người Cô Tâm đảo chủ!
"Cái kia Thiên Vũ minh chủ trong tay, dĩ nhiên có Thiên Tâm Thần Mộc?"
"Cái kia Thiên Tâm Thần Mộc, tựu trên người hắn, còn là dựa theo hắn nói tới, thật sự ẩn núp?"
Cô Tâm đảo chủ âm thầm trầm ngâm, có thể trong mắt lập loè một tia mịt mờ lệ mang.
...
