Chương 584: Ma Thiết Bột ngày tận thế

Ma Thiết Bột, và cùng hắn chém giết một nam một nữ kia hai người, cũng đều phát hiện đến bên cạnh có người đến nơi.
"Là hắn?" Ma ‌ Thiết Bột tròng mắt không khỏi co rụt lại.
"Tô Tín?" Một nam một nữ kia ‌ hai người cũng đều đem Tô Tín nhận ra được.
"Hai vị, ta cùng với này Ma Thiết Bột có chút ân oán cá nhân muốn giải quyết, không biết hai vị có thể hay không nhừng một chút?" Tô Tín nói.
"Ân oán cá nhân?" Vậy ‌ có một đôi sắc bén mắt ưng người đàn ông trung niên sắc mặt không khỏi âm trầm, "Này Ám Ma, là của chúng ta thú săn!"
"Thú săn?' Tô Tín sắc mặt cổ quái.
"Hai vị, đừng không biết phân biệt, ta thăm dò hai vị nhân quả, hai vị hôm nay xem như là tuyệt xử gặp sinh, cũng chính là nói, hai vị nguyên bản hôm nay cần phải phải chết ở chỗ này, nhưng ‌ hiện tại số may, ngược lại là có thể nhặt lấy về một cái mạng, có thể đừng không quý trọng." Trác Phàm nhẹ nhàng nói.
"Ngươi có ý ‌ gì?" Cái kia mắt ưng người đàn ông trung niên ánh mắt lạnh lẽo.
Ngược lại là hắn bên cạnh tên kia thướt tha phụ nhân kinh ngạc nhìn Trác Phàm nhìn một chút, "Ngươi là... Thiên Thần Giới Vực bên trong vị kia tiếng tăm cực lớn, am hiểu nhân quả thôi diễn Trác Phàm?"
"Há, ngươi biết ta?' Trác Phàm sờ lỗ mũi một cái.
Hắn tại Thiên Thần Giới Vực cũng là có danh tiếng không nhỏ, bởi vì Thiên Thần Giới Vực bên trong am hiểu nhân quả chi đạo người tu luyện thực tại quá ít, mà đi đến cảnh giới thứ ba, tựu hắn một cái.
Thiên Thần Giới Vực một ít tông phái, có chút dính đến nhân quả chuyện, thường thường sẽ tìm hắn giúp đỡ, giống lần này, cũng là Bắc Minh cung chủ tìm được hắn.
"Sư huynh, chúng ta trước tiên lui hạ, đem này Ám Ma nhường cho cái kia Tô Tín." Thướt tha phụ nhân biết được Trác Phàm thân phận, cũng biết Trác Phàm sẽ không ăn nói ba hoa, lúc này liền đem cái kia mắt ưng người đàn ông trung niên kéo đến một bên.
Tô Tín cũng không để ý đến hai người này, mà là đem ánh mắt hội tụ tại đó Ma Thiết Bột trên người.
Đối phương , tương tự cũng đang nhìn chăm chú hắn.
"Ma Thiết Bột, còn nhớ được ngươi và ta lần thứ nhất gặp thời điểm, ngươi đã nói, ta là ngươi đi tới nơi này nội tầng khu vực gặp phải cái thứ nhất người tu luyện, ta lúc đó tựu đã quên nói cho ngươi, ngươi đồng dạng cũng là ta đi tới nơi này gặp phải đứng thứ nhất Ám Ma chiến tướng!"
"Ngươi và ta cũng đều tìm hiểu thế giới chi đạo, nói đến, duyên phận cũng thật là không cạn!"
"Mà hiện tại, xem như là ngươi và ta trong đó lần thứ ba tao ngộ, cũng sẽ là sau cùng một lần, ngươi và ta ân oán giữa, hôm nay liền ở ngay đây làm cái giải quyết đi." Tô Tín âm thanh rộng lớn.
"Làm cái giải quyết?" Ma Thiết Bột nhưng cười nhạo, "Ta đổ hi vọng như vậy, chỉ lo lắng, ngươi sẽ trước mặt hai lần một dạng, ảo não thoát thân."
"Yên tâm, này một lần, ta sẽ không trốn, mà ngươi, thì lại sẽ chết!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
"Tự tin như vậy?" Ma Thiết Bột kinh ngạc.
Mà Tô Tín nhưng là lật tay một cái, cái kia ‌ ly thanh đăng xuất hiện ở trong tay hắn, theo ý niệm của hắn điều khiển, cái kia cổ xưa thanh đăng bên trong lập tức có một tầng nhàn nhạt màu xanh hào quang lan tràn mà ra, sáp nhập vào chung quanh hư không.
"Hắn làm cái gì?" Ma Thiết Bột bên trong lòng căng thẳng, hắn không biết Tô Tín lấy ra này thanh đăng đến cùng là làm cái gì, có thể đáy lòng đã nhiều hơn một loại dự cảm xấu.
Vèo!
Làm xong hoàn toàn chuẩn bị sau, ‌ Tô Tín liền trực tiếp ra tay rồi.
Rõ ràng còn cách nhất định hư không, có ‌ thể Tô Tín vẻn vẹn chỉ là một bước, liền nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách xuất hiện tại Ma Thiết Bột trước mặt.
Vù. .
Một hoàn chỉnh thế giới ‌ chân thật bỗng dưng giáng lâm, áp bức tại Ma Thiết Bột trên người.
"Thế giới chân thật?" Ma Thiết Bột sắc mặt âm trầm, lần trước tao ngộ, hắn tựu đã biết Tô Tín đã có thể dẫn dắt thế giới chân thật phủ xuống, hắn đã sớm chuẩn bị.
Có thể lúc này, Tô Tín xuất kiếm.
Không có một chút nào hoa hoè hoa sói, chính là tự trên mà xuống ngang ngược một kiếm nổi giận chém mà xuống.
Một đạo kinh khủng kiếm ảnh bao phủ, mang theo vô tận chói mắt ánh kiếm, quan trọng nhất là cái kia thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên hoàn mỹ kết hợp với nhau.
Tô Tín không có chút nào lưu thủ, vừa ra tay, liền đem sức chiến đấu bạo phát đạt tới cực hạn.
"Chiêu kiếm này, tựa hồ cùng trước không có nhiều khác nhiều..." Ma Thiết Bột trầm ngâm, cũng trực tiếp nghênh đón, vung lên bàn tay, hung hãn một bàn tay trực tiếp đánh ra, yên diệt hư không.
Trong phút chốc, song phương đụng vào nhau.
Ma Thiết Bột vừa còn cảm giác được Tô Tín chiêu kiếm này, cùng lần thứ hai tao ngộ thời gian thi triển, không có quá lớn khác biệt, có thể hiện tại chân chính đụng vào nhau thời gian, hắn nhưng hoàn toàn ngây ngẩn cả người.
Chỉ thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng từ hắn bàn tay lan truyền mà đến, sau đó xung kích tại hắn toàn bộ thân hình bên trên, hắn chỉ cảm giác mình trong nháy mắt này phảng phất bị một viên to lớn tinh thần chính diện đụng lên một loại.
Ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên, thân hình cũng khoảng cách rung động.
"Phốc!"
Búng máu tươi lớn đột nhiên từ trong miệng hắn điên cuồng bắn ra, mà thân hình hắn cũng như lưu tinh, mạnh mẽ nhìn phía dưới mặt đất rơi xuống.
Oành!
Hắn cái kia cao lớn ‌ thân thể trực tiếp đập ở phía dưới đại địa bên trên, đem vùng đất kia đều đập ra một cái to lớn hố đến.
"Này..."
"Làm sao sẽ?" hiện
Tại xung quanh hư không quan chiến, cũng không có gấp ly khai mắt ưng người đàn ông trung niên, và cái kia thướt tha phụ nhân, nhìn thấy tình cảnh ‌ này, đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ vừa cũng còn tại cùng Ma Thiết Bột giao thủ, rất rõ ràng người sau thực lực, đây tuyệt đối là chiến ma cấp bậc, cũng chính là người tu luyện bên trong cảnh giới thứ ba hàng đầu ‌ trình độ, đã tính cực kỳ mạnh mẽ.
Có thể hiện tại, chỉ một kiếm, tựu bị Tô Tín đánh cho ‌ thổ huyết trọng thương?
"Chà chà, Bắc ‌ Minh cung chủ đệ tử, có thể thật là đáng sợ." Trác Phàm đứng tại chiến trường biên giới, cũng không nhịn được thổn thức.
Vèo!
Ma Thiết Bột thân hình từ cái kia to lớn hố bên trong ‌ nhảy lên một cái, lại lần nữa xuất hiện tại trên hư không.
Mà giờ khắc này hắn, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng như cũ mang theo máu tươi, khí tức so với trước cũng muốn hư nhược rồi một đoạn, hiển nhiên bị thương rất nặng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước Tô Tín, đầu nhưng có chút choáng váng.
Hắn là thật có chút mộng điệu.
Bị một kiếm tựu cho phách bối rối.
Hắn không khỏi nhớ tới, mấy tháng trước, hắn lần thứ nhất tao ngộ Tô Tín lúc cảnh tượng, khi đó Tô Tín sức chiến đấu cũng là bình thường chiến tướng tầng thứ, giao thủ với hắn, là bị hắn toàn bộ hành trình đè lên đánh, một điểm phản kháng cơ hội đều không có.
Sau đến không bao lâu, song phương lần thứ hai tao ngộ, lần kia giao thủ, Tô Tín sức chiến đấu tựu đã không chút nào ép ở hắn, thậm chí chính diện giao phong hạ, dựa vào tinh diệu kiếm thuật, còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong.
Mà hiện tại, là bọn họ lần thứ ba tao ngộ.
Kết quả giao thủ một cái, hắn tựu bị một kiếm chém thành trọng thương...
Ba lần gặp gỡ, trước sau gộp lại cũng chưa tới thời gian một năm, Tô Tín từ vừa mới bắt đầu bị hắn toàn bộ hành trình áp chế, đến hiện tại ngược lại là hắn tại Tô Tín trong tay, không có một điểm phản kháng giãy dụa lực lượng?
Như vậy tốc độ tiến bộ...
"Quả thực chính là cái quái vật!" Ma Thiết Bột nội tâm cũng không nhịn được kinh sợ.
"Ma Thiết Bột, ta nói, ngươi hôm nay, nhất định chết!' ‌ Tô Tín trong mắt bắn ra sát cơ nồng nặc, kiếm ý bao phủ, nhưng là lại lần nữa đánh giết mà ra.
"Hừ!"
Ma Thiết Bột lạnh rên một tiếng, hắn cũng không có chút gì do dự, trực tiếp liền lấy ra Tam Nguyên Đồ đến, cũng lập tức toàn lực dẫn dắt cái kia Sơn Hải Thế Giới giáng lâm.
Vù!
Thiên địa chuyển hóa.
Một cái nguy nga, già dặn Sơn Hải Thế Giới bỗng dưng giáng lâm, từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga, sừng sững tại xung quanh các góc, mà núi cao xung quanh nhưng là bao la vô ngần biển rộng, trải rộng thế giới mỗi một góc.
Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, cái kia siêu nhiên uy năng tràn ngập thiên địa mỗi một góc.
"Đây là..."
Cái kia liên tục ở bên cạnh quan chiến mắt ưng người đàn ông trung niên cùng cái kia thướt tha phụ nhân, nhìn thấy trước mắt giáng lâm Sơn Hải Thế Giới, đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ tuy rằng không có nằm ở cái kia Sơn Hải Thế Giới hạch tâm, không có cách nào chân chính cảm nhận được ‌ cái kia Sơn Hải Thế Giới uy năng, có thể mặc dù chỉ là ngốc tại chiến trường ở ngoài, nhìn thấy cái kia Sơn Hải Thế Giới, bọn họ theo bản năng cảm nhận được một chút sợ hãi.
Hai người nhìn nhau nhìn một chút, đối với đó trước Trác Phàm theo như lời nói, không dám lại có chút nghi vấn.
Bọn họ cũng rốt cục minh bạch, trước mắt này tên Ám Ma chỉ là vừa bắt đầu cất giấu lá bài tẩy, không có chân chính triển khai mà thôi, cũng may mà Tô Tín đến, bằng không như bọn họ vừa tiếp tục chiến đi xuống, làm này tên Ám Ma lịch luyện gần đủ rồi, vận dụng này Sơn Hải Thế Giới... Hai người bọn họ, 99% phải chết ở tại đây.
Vù. . .
Ma Thiết Bột toàn lực điều khiển Sơn Hải Thế Giới, cái kia vô tận nước biển điên cuồng phun trào, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Tín áp bức mà đến, mà Tô Tín cũng là thế giới chân thật giáng lâm.
Này thế giới chân thật bên trong, còn có bản nguyên lực lượng cùng kết hợp hoàn mỹ, vững chắc cực kỳ, tùy ý cái kia nước biển làm sao điên cuồng xung kích, hắn giáng lâm thế giới chân thật, đều không có một chút nào cũng bị xông vỡ dấu hiệu.
"Chặn lại rồi!"
Tô Tín ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.
"Cùng ta nghĩ tới một dạng, lần trước cùng hắn tao ngộ, hắn cũng vận dụng Sơn Hải Thế Giới, mà ta dựa vào đi đến cảnh giới thứ tư tiêu chuẩn thế giới chi đạo, dẫn dắt thế giới chân thật giáng lâm, tuy rằng sau cùng như cũ bị đánh sụp, nhưng miễn cưỡng cũng có thể chống đối một trận."
"Mà hiện tại, ta bốn hệ bản nguyên dung hợp, thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo hoàn mỹ chồng chất, giáng lâm thế giới chân thật so với trước muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, này Sơn Hải Thế Giới xung kích, đã đối với ta giáng lâm thế giới chân thật, không sinh ra được uy hiếp!"
"Hắn đều không cách nào đem ta nói đánh đổ, tựu càng không thể có thể nhấn chìm ta tâm linh ý thức..."
Tô Tín khẽ cười, hắn tựu đứng ở nơi đó điều ‌ khiển thế giới chân thật giáng lâm, tùy ý cái kia Sơn Hải Thế Giới làm sao xung kích, đều sừng sững bất động, mà hắn tự thân cũng chưa nhận được nửa điểm ảnh hưởng.
"Ma Thiết Bột, ngươi này một chiêu, đã đối ‌ với ta vô dụng."
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, tại Sơn Hải Thế Giới bên trong, tốc độ của hắn ‌ đều không chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, vẫn là nhanh như tia chớp lướt ra khỏi, đáng sợ sát ý cũng hoàn toàn khóa chặt tại Ma Thiết Bột trên người.
"Làm sao khả năng?" Ma Thiết Bột sắc mặt ‌ đại biến.
Sơn Hải Thế Giới, là hắn lớn nhất lá bài tẩy, hiện tại liền này một chiêu đều vô dụng, cái kia Tô ‌ Tín tiếp tục hướng hắn đánh tới...
"Mau mau trốn!"
Ma Thiết Bột không có chút gì do dự, lập tức ‌ xoay người chạy trốn rồi.
"Này Ám Ma, ‌ dĩ nhiên chạy trốn?"
Quan chiến mắt ‌ ưng người đàn ông trung niên cùng cái kia thướt tha phụ nhân, đều kinh ngạc đến ngây người.
Ám Ma bộ tộc, nội tâm kiêu ngạo, ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong cùng người tu luyện chinh chiến chém giết, có thể là thật rất ít chạy trối chết, một loại đều là chiến đến sau cùng, cho đến thân chết.
Có thể hiện tại...
Hắn hai người không biết, Ám Ma bộ tộc phần lớn là hội chiến đến sau cùng, có thể đó cũng là có thể nhìn thấy một ít phần thắng, có liều chết giá trị, như gặp phải hoàn toàn không cách nào đối kháng, liều đi xuống đã định trước phải chết đối thủ, bọn họ vẫn là sẽ chạy thục mạng.
Mà này Ma Thiết Bột, thân là Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, thân phận cao quý, so sánh với cái khác Ám Ma, hắn đương nhiên muốn càng thêm tiếc mạng một ít.
Chỉ tiếc, Tô Tín chuẩn bị đầy đủ, này Ma Thiết Bột mặc dù hiện tại muốn trốn, cũng trốn không thoát!
...
