Chương 697: Đột phá Hư Thần

Thiên Hư bí cảnh, Cửu Kiếm một mạch người tu luyện tụ tập khu vực.
Từng toà từng toà tinh xảo phòng ốc lầu các trải rộng, Tô Tín linh hồn lực lượng đơn giản quét qua, liền có thể cảm ứng được một ít người tu luyện tồn tại, bọn họ có trực tiếp ngồi tại trên nóc nhà, có thì còn lại là ngồi tại trước lan can, đều tại cẩn thận tìm hiểu.
Tô Tín thân hình thoắt một cái, cũng tới đến một chỗ trước lan can, có thể nhìn thấy tại trước mặt trên mặt, càng có một đạo rõ ràng vết kiếm, đạo này vết kiếm còn tản ra một luồng sắc bén khí tức, Tô Tín chỉ là thoáng cảm ứng, trên mặt liền không khỏi lộ ra tiếu dung. ‌
"Quả nhiên, này Thiên Hư bí cảnh, ngoại trừ Thần Vương Điện bên trong truyền thừa chỉ dẫn ở ngoài, còn cất giấu đại lượng đối với tự thân tu hành có trợ giúp cơ duyên."
Cửu Kiếm một mạch, làm Thiên Hư bí cảnh tam đại chung cực tu hành hệ thống một trong, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, lựa chọn mạch này tu hành người tu luyện, số lượng quá nhiều, trong đó không thiếu một ít thực lực cực mạnh lãnh chúa tồn tại, mà rất nhiều người tại đối với Cửu Kiếm một mạch có nhất định kiến giải cùng lĩnh ngộ phía sau, tựu sẽ đem lĩnh ngộ của mình tâm đắc, lưu tại Thiên Hư bí cảnh bên trong.
Giống Tô Tín bây giờ thấy được đạo này vết kiếm, bên trong chính là một vị bảy sao lãnh chúa lưu lại tâm đắc, đương nhiên, vị này bảy sao lãnh chúa tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch thời gian cũng không ‌ lâu, trình độ không tính quá cao, có thể đối với vừa mới tiếp thu truyền thừa Tô Tín tới nói, vẫn là có không nhỏ trợ giúp.
Tô Tín nhắm mắt lại, rất nhanh ‌ liền lâm vào tìm hiểu bên trong.
Một tháng trôi qua, Tô Tín đem Cửu Kiếm một mạch truyền thừa tiêu hóa xấp xỉ phía sau, liền lại đi tiếp thu người chưởng khống nhất mạch truyền thừa, sau đó liền là tiếp tục tham ngộ tu hành.
Thời gian ngày lại ngày ‌ trôi qua.
Tô Tín tại tu hành tìm hiểu đồng thời, hắn tự thân cũng là đang toàn lực hấp thu thiên địa chi lực, tăng cao tu vi, tại Thiên Hư bí cảnh như vậy ưu dị tu hành hoàn cảnh hạ, tu vi của hắn tăng lên phi thường khủng bố.
Vẻn vẹn tại hắn đặt chân Thiên Hư bí cảnh thứ mười tám năm, hắn thể nội chân nguyên liền đã tích trữ đạt tới cực hạn, phía sau liền một cách tự nhiên hướng Hư Thần phát khởi xung kích.
"Đột phá."
Tô Tín trong mắt xẹt qua một tia kinh hỉ.
Từ Đạo cảnh, đột phá Hư Thần, vốn là một tầng to lớn cửa ải, này trọng cửa ải gian nan nhất một bước, chính là tâm linh ý thức lột xác, dựng dục ra linh hồn, bước đi này khốn nhiễu vô số đạo cảnh.
Có thể Tô Tín nhưng có lẽ là trước tu luyện « Hư Không Thần », do đó dựng dục ra linh hồn, then chốt một bước đã sớm đạt tới, bây giờ chỉ là tu vi đạt đến đến mức tận cùng, thêm nữa tự thân tích lũy cảm ngộ vượt xa quá Đạo cảnh tầng thứ, này đột phá dĩ nhiên là nước chảy thành sông.
Ong ong. . .
Đột phá phía sau, Tô Tín tự thân cũng bắt đầu phát sinh lên biến hóa long trời lở đất đến.
Loại biến hóa này, là tối trọng yếu chính là tự thân lực lượng căn nguyên biến hóa.
Đạo cảnh tầng thứ, khống chế chân nguyên lực lượng, có thể vừa đột phá đi đến Hư Thần tầng thứ, thể nội thì sẽ hình thành một cái tuần hoàn khủng bố hố đen, này hố đen chính là thần lực vòng xoáy nơi, mà chân nguyên cũng đem triệt để chuyển hóa thành cơ sở thần lực.
Đi đến này một tầng thứ, Tô Tín dĩ nhiên là bước vào Thần cảnh.
"Đây cũng là thần lực?' ‌
Tô Tín cảm thụ được chính mình thể nội khắp nơi chảy xuôi, đầy rẫy, cái kia bất kể là chất lượng, vẫn là cường độ đều so với chân nguyên ngang tàng hơn hơn trăm lần thần lực, nội tâm cũng khá là kích động.
Hắn khát vọng tu hành thần lực cường hóa hệ thống, chính là lấy này chút thần lực làm trụ cột. ‌
Mà tại đột phá đi đến Hư Thần sau, Tô Tín còn phát hiện, chính mình thể nội ẩn chứa phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng nhận được trình độ nhất định kích phát, trước hắn tựu đã miễn cưỡng có thể khống chế sử dụng một ít Thiên Đạo ý chí uy năng, mà hiện tại hắn có thể vận dụng, rõ ràng cho thấy trước mấy lần.
"Tuy rằng như cũ chỉ là một bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng, nhưng nếu là lúc mấu chốt bộc phát ra, như cũ đủ để để thực lực của ta tăng lên một cái cấp bậc, trong tay ta, cũng coi như ‌ là lại thêm ra một đạo đòn sát thủ đến." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Tại hắn đột phá đi đến Hư Thần, mà đem tự thân cảnh giới triệt để vững chắc sau không bao lâu, hắn liền trực tiếp đi tiếp thu thần thể cường hóa nhất mạch truyền thừa.
Mà này một tin tức, cũng ngay lập tức bị đạo quán mấy vị phó viện trưởng biết được... ‌
"Thần lực cường hóa một mạch? Tiểu từ kia, làm sao sẽ đi tiếp thu mạch này truyền thừa?"
"Trước nhìn hắn tại thí luyện không gian bên trong ra tay, có thể thấy được, thể chất của hắn khá là đặc thù, là có nhất định tiên thiên ưu thế, mà thần lực cường hóa một mạch, tiên thiên ưu thế càng lớn, phát huy ra được tác dụng cũng là càng lớn, lẽ nào bởi vì như vậy, hắn mới lựa chọn mạch này?"
"Có thể trước hắn đã tiếp nhận rồi Cửu Kiếm một mạch cùng người chưởng khống nhất mạch truyền thừa a?"
Nguy nga cung điện bên trong, ba vị phó viện trưởng ngồi cùng một chỗ, đều chặt chẽ cau mày đầu.
Làm toàn bộ Mặc Vân Đạo Viện trong lịch sử, tư chất bài tại thứ hai thiên tài tuyệt thế, ba vị này phó viện trưởng đối với Tô Tín tự nhiên đặc biệt quan tâm, trước nhìn thấy Tô Tín trước sau tiếp nhận rồi Cửu Kiếm một mạch, người chưởng khống một mạch truyền thừa, ba người đều vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, bởi vì cái kia bản chính là bọn họ đề nghị.
Bọn họ thậm chí còn cảm giác được Tô Tín rất có quyết đoán, dám đi thử hai mạch kiêm tu.
Có thể hiện tại Tô Tín rốt cuộc lại tiếp nhận rồi thần lực cường hóa nhất mạch truyền thừa, này tựu để ba người bọn họ, đều có chút không nghĩ ra được.
"Hai mạch kiêm tu, đã thuộc về trên mũi đao du tẩu, sẽ tồn tại nguy hiểm cực lớn, ba mạch kiêm tu... Tại ta Mặc Vân Quốc gia bên trong, e sợ còn chưa bao giờ có qua." Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân vẻ mặt nghiêm túc.
"Tên tiểu tử này, xem ra là đi tới đường vòng, chúng ta có muốn hay không ra mặt, đi khuyên giải một phen?" Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử đề nghị nói.
"Không cần." Đông Minh phó viện trưởng lắc đầu, "Bốn vị trí đầu cái tu hành giai đoạn, đầy đủ để cho bọn họ nhận thức tự thân, lại có giai đoạn thứ tư đại lượng bảy sao, tám sao lãnh chúa lục lọi con đường làm tham khảo lấy làm gương, tên tiểu tử này khẳng định biết chính mình nên lựa chọn thế nào, chúng ta chỉ cần cung cấp kiến nghị liền có thể, nhưng không cần thiết can thiệp."
"Hơn nữa các ngươi phát hiện không có, tên tiểu tử này rất lý trí, hắn tuy rằng chọn ba mạch kiêm tu, có thể này ba mạch trong đó bản thân cũng không có bất kỳ xung đột."
Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân, tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử nội tâm đều là hơi động.
Xác thực.
Cửu Kiếm một mạch, nhằm ‌ vào kiếm thuật tài nghệ.
Người chưởng khống một mạch, lấy nói cảm giác ngộ làm chủ.
Mà thần lực cường hóa một mạch, đó là lấy tự thân thần lực làm chủ.
Ba cái phân biệt hướng đi ba cái phương hướng khác nhau, không có trùng điệp, càng không có bất kỳ mâu thuẫn xung đột.
"Hắn nhất định là trải qua đắn đo suy nghĩ, cũng biết ba cái trong đó sẽ không có bất kỳ xung đột nào, mới sẽ làm ra như vậy quyết định, chỉ có thể nói, hắn dã tâm rất lớn." Đông Minh phó viện trưởng cười, "Các ngươi nghĩ nghĩ, nếu như tên tiểu tử này thật sự ba mạch kiêm tu, do đó đột phá trở thành Thần Vương, đó đúng là đáng sợ đến mức nào?"
"Đừng nói Thần Vương, chỉ cần hắn có thể không bị ảnh hưởng, ở đây ba cái hệ thống bên trong, đều có thể đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ, cái kia ba mạch kết hợp bộc phát ra sức chiến đấu, Mặc Vân Quốc gia bên trong, sợ không có bất kỳ một vị tám sao lãnh chúa, là đối thủ của hắn chứ?"
Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân, tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử cả người cũng đều là run lên.
Đồng thời tu hành hai đại thể hệ, kết hợp bạo phát, cái kia sức chiến đấu ‌ nhất định là mạnh hơn chỉ tu làm một môn thể hệ.
Mà tam đại hệ thống kết hợp, bộc phát ra sức chiến đấu, tự nhiên càng đáng sợ hơn.
Đông Minh phó viện trưởng nói không sai, nếu như Tô Tín đem ấn tam đại hệ thống đều tu hành đến tám sao lãnh chúa trình độ, cái kia ba cái kết hợp, bộc phát ra sức chiến đấu, đem xa xa ngự trị ‌ ở Mặc Vân Quốc gia rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trên.
"Nếu như thế, vậy chúng ta liền không cường hành can thiệp, để tên tiểu tử này tự hành tìm hiểu đi." Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân nói.
"Phất Tâm, Thiên Hư bí cảnh từ ngươi quản chế, ngươi đối với tên tiểu tử này, nhiều quan tâm một điểm." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Được." Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử gật đầu.
Thiên Hư bí cảnh bên trong, tất cả mọi người là tự mình tu hành, tại không ai làm q·uấy n·hiễu tiền đề hạ, Tô Tín tu hành cũng rất bình tĩnh.
Tựu tại hắn đi tới Thiên Hư bí cảnh hai mươi lăm năm sau, Giang Hàn cũng đi tới Thiên Hư bí cảnh, phía sau lại qua hơn mười năm, Bá Đào cũng lên tới.
"Ha ha, ba người chúng ta, lại có thể cùng uống rượu."
Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào ba người ngồi cùng một chỗ, vừa uống rượu, một bên trò chuyện với nhau, trong đó Bá Đào âm thanh nhất là vang dội.
"Các ngươi có thể biết, cái kia Mục Vân Dực, đến bây giờ còn khốn tại giai đoạn thứ tư tu hành bên trong đây, hắn rõ ràng so với ba người chúng ta đều muốn trước tiên đặt chân thứ bốn trọng thiên, có thể hiện tại ba người chúng ta đều đi tới nơi này Thiên Hư bí cảnh, hắn nhưng còn chưa lên đến." Bá Đào cười phi thường thích ý.
"Hắn làm sao sẽ dùng lâu như vậy?" Tô Tín thì lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Cái kia Mục Vân Dực thiên phú tư chất, ấn đạo lý, cũng không so với Giang Hàn kém bao nhiêu, làm sao tại giai đoạn thứ tư bị nhốt lâu như vậy, đến hiện tại, đều vượt qua 70 năm đi?
"Nghe nói là bị một ít kích thích, ảnh hưởng, mới có thể mức độ lớn kéo chậm hắn tu hành tiến độ, bất quá ta trên lúc tới, nghe nói đạo quán đã có cường giả tự mình ra mặt, đi dẫn dắt hắn, nghĩ đến không tốn thời gian dài, hắn tựu có thể tới."
Bá Đào nói xong, còn bĩu môi, "Bối cảnh lớn chính là tốt, đây nếu là đổi thành tầm thường thiên tài, hoặc là một ít cái ‌ khác Hư Thần, lãnh chúa, khốn tại một cái tu hành giai đoạn, đạo quán sẽ không quản đây."
Tô Tín cùng Giang Hàn nhìn nhau nở nụ cười, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.
"Đúng rồi, các ngươi hai cái tại Thần Điện bên trong, đều lựa chọn cái nào một hệ thống?' ‌ Tô Tín hỏi dò.
"Ta lựa chọn, là Bá Đao một ‌ mạch." Giang Hàn nói.
"Bá Đao?" Tô Tín ngẩn ra, nhưng cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
Bá Đao một mạch, là tam đại chung cực hệ thống một trong, lấy Giang Hàn thiên phú, cũng đích xác là thích hợp tìm hiểu này một thể hệ.
"Ta lựa chọn là Man Đế một mạch." Bá Đào nói, "Không chỉ ta, ta sư tôn cũng là tu mạch này."
"Man Đế một mạch?' Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn đối với Thần Vương ‌ Điện ba mươi tám loại truyền thừa chỉ dẫn, đều có nhất định giải, này Man Đế một mạch hắn tự nhiên cũng biết, tu Man Đế nhất mạch cường giả, phương thức công kích nhưng là đơn giản thô bạo, thô bạo vô cùng.
Chính diện chém g·iết, cực kỳ khủng bố.
"Tô Tín, ngươi đâu? Ta trước nghe Giang Hàn nói, ngươi tựa hồ không chỉ tu một mạch?" Bá Đào nhìn lại.
"Nói một cách chính xác, ta là ba mạch đồng tu." Tô Tín cưới nói.
Đây cũng không phải là bí mật, rất nhiều người đều đã biết.
"Ba, ba mạch?" Bá Đào hai mắt trợn tròn xoe.
Bên cạnh Giang Hàn nhìn Tô Tín nhìn một chút, đáy lòng cũng không nhịn được than thở, hắn mặc dù có thiên phú cực cao tư chất, có thể hắn lại không dũng khí đi thử tu hành hai khác nhiều hệ thống, mà Tô Tín, càng là ba mạch đồng tu.
"Trâu!"
Bá Đào thổn thức, không nhịn được cho Tô Tín thụ cái ngón tay cái.
...
