Chương 1173: Đắc tội

Ô Hỗ đem ba người đồ vật tiếp nhận, ‌ sau đó bắt đầu từng cái điều tra lên.
"Không sai."
Hắn trước tiên nhìn về phía Võ Quân lấy ra cái viên này lệnh phù, gật gật đầu, hiển nhiên bên trong đồ vật là khiến hắn khá là hài lòng.
Sau đó hắn vừa nhìn về phía La Mông lấy ra cái viên này tín vật, mặc dù lược hơi nhíu mày, nhưng cũng chưa trực tiếp biểu đạt bất mãn.
Mà khi hắn nhìn thấy Tô Tín lấy ra Càn Khôn Giới, biết được Càn Khôn Giới bên trong đồ vật ‌ sau... Ô Hỗ sắc mặt thay đổi.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, tại cung điện này bên trong vang vọng vang lên.
Ô Hỗ lạnh lùng liếc Tô Tín nhìn một chút, nhưng cũng chưa trực tiếp phát tác, "Tốt rồi, tất cả đi xuống đi, đợi có nhiệm vụ, ta tự sẽ thông báo cho các ngươi."
"Là."
Ba người hành lễ, xoay người rời đi.
Mà tại ba người đi rồi...
"Vô liêm sỉ!"
Ô Hỗ đột nhiên hơi vung tay, đem Tô Tín cái viên này Càn Khôn Giới trực tiếp nện ở trên đất.
"Kiếm Nhất, một cái vừa từ sinh mệnh thế giới bên trong đi ra tiểu tử, dám không đem ta để ở trong mắt?"
"Rất tốt!"
"Chờ xem, tại ta thủ hạ làm việc, sau đó, sẽ có quả ngon để ngươi ăn!"
Ô Hỗ trong mắt hiện ra làm người sợ hãi hàn mang.
...
Từ doanh trướng bên trong đi ra, Tô Tín ba người vẻ mặt đều không thế nào tốt nhìn.
Võ Quân, là một mặt đau lòng dáng dấp.
La Mông, đáy lòng đối với cái ‌ kia Ô Hỗ, thì lại tràn đầy căm ghét.
"Chúng ta vị này bách trưởng đại nhân, có thể thật ‌ chẳng ra gì, chúng ta làm thuộc hạ của hắn, vừa mới tiền nhiệm, hắn tựu vội vã từ trong tay chúng ta tìm muốn chỗ tốt? Chẳng thể trách như vậy nhiều người, nói hắn tham lam." La Mông có chút xem thường nói.
"Một vị bách trưởng, dầu gì cũng là một vị thứ cấp hai Hỗn Độn cảnh, càng tìm chúng ta này chút Đạo Tổ tìm muốn chỗ tốt?" Tô Tín cũng ‌ rất khinh thường.
"Hai vị, các ngươi vừa, đều cho hắn gì đó?" Tô Tín hỏi. ‌
"Ta trước tựu nghe nói hắn rất tham lam, vì lẽ đó đã sớm chuẩn bị, đem ta những năm này tại sinh mệnh thế giới bên trong thu thập rất nhiều tài nguyên bảo vật, một hơi lấy ra bảy phần mười, giao cho hắn." Võ Quân nói.
"Bảy phần mười?" Tô Tín ngẩn ra.
Một vị vô địch Đạo Tổ, tại phổ thông sinh mệnh thế giới bên trong, tất nhiên là cường giả đỉnh cao một trong.
Loại này cường giả suốt đời tích lũy bảy phần mười, coi như đối với Hỗn Độn cảnh mà nói, cũng không phải là một số lượng nhỏ, cũng khó trách cái kia Ô Hỗ nhìn thấy Võ Quân lấy đồ ra sau, sẽ tương đương hài lòng.
"Ta không có ‌ ngươi hào phóng như vậy, chỉ lấy ra suốt đời tích lũy một thành." La Mông nói.
"Một lệnh thành, quá ít điểm." Võ Quân ‌ cau mày nói.
"Kiếm Nhất, ngươi đâu?" La Mông hỏi.
"Hắn không là nói chỉ cần một ít sinh mệnh thế giới bên trong độc hữu chính là, cổ quái kỳ lạ ngoạn ý sao? Ta cho hắn tìm mấy viên ta thế giới kia độc hữu chính là linh quả." Tô Tín nói.
"Cứ như vậy? Không còn?" Võ Quân kinh ngạc nhìn Tô Tín, "Cái kia mấy viên linh quả, giá cả trị giá bao nhiêu?"
"Không có giá quá cao giá trị, phỏng chừng còn không sánh được nửa viên Tổ Tinh." Tô Tín nói.
Nghe nói như thế, La Mông cùng Võ Quân đều hít vào một ngụm khí lạnh.
Chẳng thể trách vừa tại đại điện bên trong, cái kia Ô Hỗ sẽ như vậy tức giận rồi.
"Kiếm Nhất, ngươi lá gan cũng quá lớn, chúng ta sau này dù sao cũng là muốn tại hắn thuộc hạ làm việc, ngươi như vậy không nể mặt hắn, đắc tội rồi hắn, vậy tương lai lúc thi hành nhiệm vụ, nếu là hắn cố ý cho ngươi ngáng chân, cái kia phiền phức có thể không nhỏ." Võ Quân nói.
"Tuy rằng rất vô liêm sỉ, nhưng hơi hơi cho hắn điểm chỗ tốt, vẫn có thể tiết kiệm không ít phiền toái." La Mông cũng nói.
Giống hắn, đối với Ô Hỗ cách làm rất căm ghét, nhưng cân nhắc đến sau này, cũng vẫn là cho chính mình một thành tài nguyên, cũng coi là cho cái kia Ô Hỗ một ít mặt mũi.
Có thể giống Tô Tín như vậy, nhưng là nửa chút mặt mũi đều không cho.
"Không sao.' Tô Tín không để ý chút nào.
Hắn là thật không thèm để ý. ‌
Đi tới Phạm An quân, đối với này Phạm An quân có nhất định giải sau, trong lòng hắn tựu đã quyết định ‌ chủ ý.
Hắn sẽ không một mực yên lặng mặc không nghe thấy tiếp tục chờ đợi, tại ngắn ngủi quen thuộc hoàn ‌ cảnh, dung nhập Phạm An quân sau, hắn tựu sẽ từng bước một bắt đầu bộc lộ tài năng tài hoa.
Hắn sẽ từng bước một bắt đầu trèo lên trên.
Mục tiêu của hắn, là trở thành Phạm An quân tướng quân, thậm chí là một doanh quân chủ!
Trở thành tướng quân, tựu có thể tại Phạm An quân, thậm chí Phạm An đại thế giới bên trong đạt được không tầm thường địa vị, cũng có thể đánh xuống căn cơ, tựu có thể mang A Thất bọn họ tiếp dẫn lại đây.
Mà như có thể trở thành là một doanh quân chủ, vậy càng là có cực lớn sức ảnh hưởng.
Đổi thời gian ‌ chính mình không chỉ có có thể thời khắc quan tâm đến Tuyết Sơn Phủ động tĩnh, thậm chí chỉ cần đồng ý, còn có thể lợi dụng quyền thế của mình, trực tiếp đi đối phó Tuyết Sơn Phủ.
Đây là hắn hiện giai đoạn mục tiêu, mà này Ô Hỗ, một cái bách trưởng, chỉ là cấp hai Hỗn Độn cảnh mà thôi, hắn căn bản là không để vào mắt.
Nếu như này Ô Hỗ cùng cái khác trăm giống nhau, tựu bình thường đối đãi thuộc hạ, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ cho đủ hắn mặt mũi.
Cần phải hắn lấy ra tài nguyên đi nịnh hót hướng hắn lấy lòng, đó là cười nhạo.
Cho tới sau này chấp hành nhiệm vụ trên đường, này Ô Hỗ như đối với hắn ngáng chân...
"Tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, hắn như không thành thật, tìm cái cơ hội, trực tiếp chơi c·hết là được rồi." Tô Tín thầm nói.
Lấy hắn bây giờ tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, muốn trong bóng tối chơi c·hết, hoặc là tâm linh nô dịch một cái cấp hai Hỗn Độn cảnh, thực tại quá dễ dàng.
...
Từ Ô Hỗ cái kia sau khi rời đi, Tô Tín ba người lại tới thứ ba doanh trung ương nhất một mảnh quảng trường khổng lồ bên trên.
"Thật náo nhiệt!"
Tô Tín nhìn quảng trường trên, có đại lượng quân sĩ tụ tập trong đó.
Mà toàn bộ quảng trường có một mảnh khu vực, cực kỳ dễ thấy, nơi đó có từng căn từng căn cực kỳ to lớn trụ đá.
"Đó chính là thông thiên trụ?" Tô Tín trố mắt nhìn. ‌
Trước hắn nghe tiểu đội mình những quân sĩ kia nói về.
Tại Phạm An quân bên trong, có một ít có thể trợ giúp bọn họ này chút quân sĩ tu hành cơ duyên, này thông thiên trụ, liền là một cái trong số đó.
Thông thiên trụ, là chuyên môn dùng cho tìm hiểu thiên địa quy tắc.
Giờ khắc này tại trên quảng trường này, liền ‌ đứng vững vàng đầy đủ mười bảy căn thông thiên trụ, cũng phân biệt đối ứng mười bảy loại bất đồng quy tắc lực lượng.
Tô Tín ở đây mười bảy căn thông thiên trụ bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được đối ứng hủy diệt quy tắc cái kia căn.
Tô Tín đi tới thông thiên trụ trước mặt, có thể nhìn thấy cái kia chọc trời thạch châu trên, điêu khắc một vài bức đặc thù đồ án, những hình vẽ này bên trong, đều tràn ngập cực kỳ nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng.
Tô Tín ngồi xếp bằng xuống, ở đây thông thiên trụ hạ, cũng cẩn thận tìm hiểu một phen, có thể chỉ trong chốc lát, hắn liền mở mắt ra.
"Này tìm hiểu hiệu quả, cũng là một loại." Tô Tín thầm nói. ‌
Là rất bình thường.
So với mình ban đầu tại Hắc Thạch không gian bên trong, nhìn thấy vị này hủy diệt dị thú điêu tượng, hiệu quả đều muốn rất kém nhiều.
Càng đừng nói cùng chính mình tại Nguyên Tinh hạ tìm hiểu hiệu quả đi so.
Bất quá, này thông thiên trụ dù sao cũng là đối với toàn bộ Phạm An quân đều cởi mở, không cần bất kỳ điều kiện gì, tất cả quân sĩ cũng có thể tìm hiểu, này tìm hiểu hiệu quả giống như vậy, hắn cũng có thể lý giải.
Mà ngoại trừ tìm hiểu quy tắc ở ngoài, này thông thiên trụ, còn có khác một loại năng lực, chính là có thể đo lường ra người tu luyện tại đối ứng quy tắc trên đại khái tìm hiểu trình độ.
Này thông thiên trụ trên, ẩn chứa tầng tầng đặc thù cấm chế, Tô Tín dẫn dắt một tia hủy diệt quy tắc lực lượng dung nhập trụ đá bên trên, bắt đầu từng bước một phá giải lên những cấm chế này đến.
...
