Chương 942: Một quyền

Tô Tín nhìn về phía bên người già nua thân ảnh.
Thiên Mặc Quân, xem như là hắn một lá bài tẩy.
Trước tại Ám Uyên Chi Địa thời gian, hắn đều chưa từng để kỳ xuất thủ.
Nhưng hiện tại...
"Xem ngươi rồi." Tô Tín nói.
"Là." Thiên Mặc ‌ Quân gật đầu.
Thân hình thoắt một cái, liền biến mất không còn tăm hơi.
...
Trên chiến trường, cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng quanh thân hắc Ám Quang kén uy thế càng lúc càng thịnh, phạm vi cũng càng ngày càng lớn.
Hắn hóa thân hắc ám, xuyên qua vô tận lôi đình trở ngại, g·iết tới Phàm Vân Thần Vương trước mặt, mà trong tay hắn cũng nhiều hơn một thanh to lớn rộng lượng trọng kiếm.
Trọng kiếm vung ra, ẩn chứa bóng đêm vô tận, tầng tầng lớp lớp đánh nát hư không, chém về phía Phàm Vân Thần Vương.
Phàm Vân Thần Vương trên người lôi đình lực lượng phun trào, trong tay lôi đình biến thành trường mâu trên, mơ hồ có Lôi Long quấn quanh, cũng mãnh liệt đâm ra.
Có thể chỉ là vừa tiếp xúc, cái kia lôi đình trường mâu đều b·ị đ·ánh nát.
Mà Phàm Vân Thần Vương quanh thân diễn hóa mênh mông Lôi Vực, giờ khắc này đã bị áp súc đến chỉ còn lại một thành phạm vi.
Bị thua chỉ là vấn đề thời gian.
Tà Vũ Thánh Hoàng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một đạo già nua thân ảnh, càng bỗng nhiên xuất hiện tại ở giữa chiến trường.
Muốn biết, hai vị tìm nói tầng thứ cường giả ở giữa chiến trường, cái kia khủng bố uy thế v·a c·hạm nơi, tầm thường giai đoạn thứ nhất Vĩnh Hằng cảnh, đều không dám dễ dàng dễ dàng bước vào, có thể này già nua thân ảnh nhưng như vào không người chi cảnh.
Xung quanh bóng đêm vô tận hướng trùng kích đi qua, có thể này già nua thân ảnh quanh thân chỉ tràn ngập một tầng nhàn nhạt màu bạc hào quang, tựu nhẹ nhõm chống lại rồi.
"Người này..." Tà Vũ Thánh Hoàng vẻ mặt biến được trịnh trọng lên.
Thiên Mặc Quân, bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa vượt qua 30 triệu năm, có thể thực lực chân chính của hắn, liên tục không ai biết được.
Cùng là Vĩnh Hằng tồn tại, hắn chỉ cần không chủ động ra tay, những người khác tựu không cách nào phán đoán ra hắn thực lực cụ thể.
Tà Vũ Thánh Hoàng đồng dạng không nhìn ra. ‌
Có thể Thiên Mặc Quân giờ khắc này giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn, mặc dù chưa từng toả ra bất kỳ khí tức, có thể Tà Vũ Thánh Hoàng vẫn như cũ bản năng ‌ cảm thấy một tia kinh sợ.
Trực giác nói cho hắn, người trước mắt này, rất mạnh!
"Thiên Mặc Quân."
Phàm Vân Thần Vương giờ khắc này đã thu lại thần thể và xung quanh Lôi Vực, đi tới Thiên Mặc Quân bên người, có thể nhìn thấy Phàm Vân Thần Vương vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, hiển nhiên tại vừa rồi đối chiến bên trong hao tổn không ít.
"Cực khổ rồi, giao cho lão phu đi." Thiên ‌ Mặc Quân nói.
Phàm Vân Thần Vương gật gật đầu, xoay người ‌ rời đi.
Mà Thiên Mặc Quân thì lại chậm rãi giơ tay, trong tay một đạo màu ‌ vàng óng hào quang xẹt qua.
Tà Vũ Thánh Hoàng nhìn một chút liền thấy được Thiên Mặc Quân đeo trên tay cái kia đối quyền bộ.
"Vĩnh Hằng Thần Binh!" Tà Vũ Thánh Hoàng tròng mắt co lên.
"Tiểu tử, tiếp lão phu một quyền đi." Thiên Mặc Quân mở miệng, tay phải của hắn cũng chậm rãi nắm lên, kinh khủng thần lực ở trong tay hắn ngưng tụ.
Oanh! !
Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói.
Trực tiếp chính diện một quyền, oanh mở trước mặt hết thảy trở ngại.
Lấy lực phá pháp, lôi đình vạn quân!
Nhìn thấy được chỉ là đơn giản trực tiếp một quyền, nhưng trên thực tế, cú đấm này ẩn chứa nhưng là chính bản thân hắn mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành hệ thống!
Đó là chỉ thuộc về chính hắn nói!
"Không có khả năng!"
Tà Vũ Thánh Hoàng sắc mặt đại biến.
Hắn chỉ cảm ‌ thấy một cỗ kinh khủng, khiến hắn xuất phát từ nội tâm kinh khủng sức chiến đấu lực lượng, đột nhiên bạo phát hướng chính mình oanh kích mà tới.
Này cỗ lực lượng, không thể ngăn cản!
Dễ dàng liền oanh mở hắn ngưng tụ tầng kia tầng hắc ám bình chướng, hắn bạo phát toàn lực thi triển, đủ có gần trăm tầng hắc ám bình chướng, có thể chỉ là trong nháy mắt càng bị cái kia cỗ lực lượng dễ dàng phá vỡ.
Một cái to lớn màu vàng nắm đấm, xuất hiện ở trước mặt hắn.
Quyền này đầu, che khuất ‌ bầu trời, đủ để đem hắn cái kia năm trăm trượng cao thần thể đều hoàn toàn bao trùm.
"Thời không, nhân quả, hết thảy hết thảy, đều bị che lấp phong tỏa?"
"Cú đấm này..."
Tà Vũ Thánh Hoàng trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc viên này ‌ to lớn màu vàng hướng hắn oanh kích mà đến, cách hắn càng ngày càng gần.
"Đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh?"
"Không, không đúng!"
"Coi như là đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, cũng không có khả năng mạnh thành như vậy!"
"Nửa bước Đạo Tổ, là nửa bước Đạo Tổ tồn tại! !"
Tà Vũ Thánh Hoàng gào thét, âm thanh đều trở nên hơi điên cuồng.
"Không! !"
"Này toà cương vực bên trong, làm sao có thể sẽ có nửa bước Đạo Tổ?"
"Không cam lòng! Ta, không cam lòng! !"
Tà Vũ Thánh Hoàng tiếng gào thét cuồng loạn, hắn đem hết toàn lực, triển khai tất cả vốn liếng nghĩ muốn chống đối viên kia nắm đấm, có thể đối mặt từ Thiên Mặc Quân mở ra tới, chỉ thuộc về chính hắn nói, nhưng căn bản không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng.
Oanh!
Một quyền oanh kích mà qua, Tà Vũ Thánh Hoàng thần thể nháy mắt tan vỡ nát tan, liên quan linh hồn cùng, trong phút chốc liền hóa thành bụi trần.
Chỉ là một quyền, vị này đã đi đến Vĩnh Hằng giai đoạn thứ hai, thậm chí tiếp cận Vĩnh Hằng tột cùng Tà Vũ Thánh Hoàng, liền bị m·ất m·ạng tại chỗ.
Toàn bộ thiên ‌ địa, đều đã triệt để yên tĩnh lại.
Tất cả mọi người trợn to hai mắt, khó tin nhìn tình cảnh này.
Vĩnh Hằng tồn tại giao thủ sinh ra động tĩnh thực sự quá lớn, mà trước Tà Vũ Thánh Hoàng hướng Đế Tâm Các đánh tới thời gian, cũng không có một chút nào che giấu, sớm ‌ tựu kinh động này toà cương vực thế lực khắp nơi cường giả.
Tại khoảng cách Đế Tâm Các cách đó không xa một mảnh hư không, lần lượt từng bóng người ‌ sừng sững trong đó, giống Bách Hổ Lâu ba vị Vĩnh Hằng tồn tại, Đao Phong bộ tộc mấy vị tộc chủ, cũng đều ở trong đó, đương nhiên đều chỉ là ý thức hóa thân giáng lâm thôi.
Mà bọn họ cũng đem vừa phát ‌ sinh đại chiến toàn bộ đều thấy ở trong mắt.
Nguyên tưởng rằng theo Phàm Vân Thần Vương không địch lại bị thua, Đế Tâm Các tình cảnh sẽ tương đương không ổn, nhưng không nghĩ Thiên Mặc Quân bỗng nhiên ra tay rồi...
"Nửa, nửa bước Đạo Tổ?' ‌
"Làm sao khả năng? Này toà cương vực bên trong, làm sao có thể sẽ có nửa bước Đạo Tổ tồn tại?"
"Nửa bước Đạo Tổ a, vậy liền coi là là tại những loại ‌ cỡ lớn kia cương vực bên trong, thậm chí tại Sơ Thủy Giới cốt lõi nhất chín đại thánh địa bên trong, đều đã có thể xưng tụng là chúa tể một phương, làm sao sẽ?"
Những thế lực này cường giả, tất ‌ cả đều vô cùng kh·iếp sợ.
Đặc biệt là những Vĩnh Hằng kia tồn tại, bọn họ rất rõ ràng, nửa bước Đạo Tổ, tại Sơ Thủy Giới bên trong phân lượng.
Tại loại này cường giả trước mặt, giống Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực loại này loại nhỏ cương vực, chỉ có run lẩy bẩy phần, nhưng không nghĩ giờ khắc này càng xuất hiện tại Đế Tâm Các bên trong, hơn nữa rất khả năng lớn, cũng là cái kia Kiếm Nhất đuổi theo một trong...
Theo Tà Vũ Thánh Hoàng thần thể linh hồn bị yên diệt, hắn khí tức cũng hoàn toàn biến mất tại trong vùng thiên địa này.
"Lão tam!"
Cùng Tà Vũ Thánh Hoàng cùng đến nơi, Tứ Thánh Cung hai vị khác Thánh Hoàng nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh hãi đến biến sắc.
Đang kinh nộ sau khi, bọn họ càng nhiều hơn là hoảng sợ, liền ngay lập tức nghĩ muốn chạy trốn.
"Hừ."
Thiên Mặc Quân chỉ là nhẹ rên một tiếng, hướng về hai người chạy thục mạng phương hướng xa xa một chỉ.
Một luồng uy thế ngập trời truy tìm nhân quả, trực tiếp tựu giáng lâm tại hai vị kia Thánh Hoàng trên đầu.
Hai vị này Thánh Hoàng đều tuyệt vọng.
Nửa bước Đạo Tổ, sở ‌ dĩ có thể khiến ngự trị ở đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh bên trên, là bởi vì nửa bước Đạo Tổ có một ít thủ đoạn, đã đến gần vô hạn ở Đạo Tổ, thậm chí đi đến Đạo Tổ ngưỡng cửa.
Tỷ như truy tìm nhân quả thủ đoạn.
Hai vị kia Thánh Hoàng chỉ cần tại nào đó một mảnh khu vực từng tồn tại, cái kia Thiên Mặc Quân thi triển thủ đoạn, liền có thể thông qua mảnh này khu vực truy tìm nhân quả, trực tiếp công kích được bọn họ bản thể.
Trừ phi là trốn tại một ít hoàn toàn ngăn cách nhân quả đất kỳ dị, bằng không, trốn đều không cách nào trốn!
Một chỉ sau đó, hai vị kia Thánh Hoàng, cũng thân ‌ c·hết rồi.
Thiên Mặc Quân vẫy tay, nhất thời cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng, và cái khác hai vị Thánh Hoàng c·hết rồi lưu lại Càn Khôn Giới và rất nhiều bảo vật, liền đều hướng hắn trôi nổi lại đây.
Thiên Mặc Quân phất tay sau khi nhận lấy, liền lại trở về Đế Tâm Các bên trong.
...
Thời khắc này Đế Tâm Các, yên lặng như tờ.
Đế Tâm Các rất nhiều người tu luyện, đã sớm bị vừa phát sinh từng hình ảnh chấn động sợ không nói ra lời, xác thực nói, bọn họ đều bị doạ cho sợ rồi.
Thẳng đến Thiên Mặc Quân đều đã trở lại Đế Tâm Các bên trong, bọn họ mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại.
"Lão này..."
Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân cũng không nhịn được nhiều nhìn Thiên Mặc Quân vài lần.
Trước tại Hồng Trần Tuyệt Địa thời điểm, bọn họ nhưng cho tới bây giờ không biết Thiên Mặc Quân thực lực sẽ mạnh thành như vậy.
Bây giờ thấy Thiên Mặc Quân chỉ dùng một quyền, liền chính diện đánh g·iết một vị giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng tồn tại, trong lòng bọn họ trừ kh·iếp sợ ra, cũng chỉ có vui mừng.
Vui mừng chính mình tại Hồng Trần Tuyệt Địa thời điểm, còn đủ thông minh, không có chủ động đi trêu chọc vị này Thiên Mặc Quân, bằng không bọn họ sợ là sớm tựu c·hết trong tay Thiên Mặc Quân.
"Kiếm Nhất đại nhân, đây là vừa ba người kia lưu lại bảo vật." Thiên Mặc Quân đi tới Tô Tín trước người, đem vừa thu lấy bảo vật toàn bộ đều giao cho Tô Tín.
Tô Tín sau khi nhận lấy, hơi gật đầu, có thể thần sắc trên mặt nhưng khá là phức tạp.
Hắn cũng tại hồi tưởng mới vừa đại chiến.
"Lấy ta hiện tại thần lực, coi như không cần bất kỳ kiêng dè nào, đem thần thể, Thiên Đạo ý chí uy năng toàn bộ phát huy đến cực hạn, lại thêm tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, tối đa cũng chỉ là giai đoạn thứ nhất Vĩnh Hằng cảnh sức chiến đấu."
"Ỷ vào tâm linh công kích đặc thù, ta có thể áp chế những tương đối kém kia giai đoạn thứ nhất Vĩnh Hằng, có thể tại giai đoạn thứ nhất bên trong, vẫn như cũ vẫn còn không tính là là hàng đầu trình ‌ độ, giống Tà Vũ Thánh Hoàng cùng Phàm Vân Thần Vương loại này giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng đại chiến, ta liền nhúng tay tư cách đều không có."
"Tà Vũ Thánh ‌ Hoàng tại xung quanh bố trí thủ đoạn phòng ngự, ta đem hết toàn lực đều không cách nào phá vỡ, có thể này Tà Vũ Thánh Hoàng tại Thiên Mặc Quân trước mặt, lại không chịu nổi một kích, chỉ là tiện tay một quyền, tựu bị g·iết hết."
Tô Tín nội tâm khá ‌ là trầm trọng.
Hắn là biết ‌ được thực lực mình nhỏ yếu.
Có lẽ ở trong mắt người khác, hắn này sánh ngang Vĩnh Hằng cảnh sức chiến đấu, đã phi thường đáng sợ, có thể mục tiêu của hắn, đối thủ của hắn, nhưng càng đáng sợ a!
Thê tử của hắn A Thất, đó là Phạt Thiên Nữ Đế!
Chỉ cần một thuộc hạ Bá Không Thần Vương, đó cũng là nửa bước đạp thiên tồn tại!
Mà A Thất ‌ bọn họ muốn lại làm phạt thiên cử chỉ, đối mặt cường địch, càng là không thể tưởng tượng nổi.
Chỉ riêng Thiên Mặc Quân triển lộ ra thực lực, tựu ‌ mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu lần, có thể Thiên Mặc Quân tại mà hắn cần đối mặt cường địch trước mặt, nhưng lại trên căn bản không được mặt bàn.
"Ta thực lực bây giờ, quá yếu!"
"Tuy rằng đã trở thành Thần Vương, mà có rồi Vĩnh Hằng cảnh sức chiến đấu, có thể con đường tu hành, trọng trách thì nặng mà đường thì xa, ta con đường phía trước, như cũ còn dài dòng rất, ta quyết không có thể bởi vì mình hiện tại lấy được một điểm điểm thành tựu, tựu dính dính tự mừng."
"Ta cần vững vàng, từng bước một tiếp tục tăng lên, đến tương lai đột phá đi đến Vĩnh Hằng, trở thành Đạo Tổ, mới có khả năng chân chính đến giúp A Thất." Tô Tín nắm chặt hai tay.
Hắn rất bình tĩnh, mà tại con đường tu hành bên trong, hắn cũng liên tục tại không ngừng cảnh giác chính mình.
...
