Chương 600: Sinh tồn quy tắc

Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, tầng thứ hai lần là thế giới kiếm ý ngưng tụ thành kiếm mang, do đó để kiếm thuật uy năng tăng mạnh, tới tầng thứ ba thứ, nhưng là thế giới kiếm ý dung nhập thiên địa hư không, hình thành kiếm ý sóng gợn...
"Trước chỉ là tầng thứ hai thứ, kiếm thuật kém xa Tửu Si sư huynh như vậy tinh diệu, rõ ràng thế giới chi đạo cùng bản nguyên lực lượng kết hợp, chiếm hết ưu thế, nhưng vẫn là bị Tửu Si sư huynh dựa vào kiếm thuật nghiền ép, không thể không thôi phát nhất định tầng thứ tiên thiên ưu thế mới có thể chống lại."
"Có thể hiện tại mà..." Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười, tùy ‌ ý vung động trong tay thần kiếm, kiếm quang lướt ra khỏi, sóng gợn vô hình nhộn nhạo lên, Tô Tín rõ ràng cảm giác được kiếm thuật của chính mình cùng trước đã hoàn toàn bất đồng.
Như lại theo Tửu Si đối đầu, mặc dù không dùng tới chính mình tiên thiên ưu thế, chỉ lưu lại ngang nhau tầng thứ lực lượng uy năng, hắn cũng hoàn toàn có thể dựa vào kiếm thuật cùng Tửu Si chính ‌ diện chém giết.
Luận thực lực, hiện tại so với hắn trước cũng rõ ràng muốn mạnh trên một đoạn dài.
...
Rộng lớn cung ‌ điện bên trong.
"Sư tôn.' Tô Tín cung kính đứng tại Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Nghe nói, ngươi cùng Tửu Si đã giao thủ, kết quả làm sao?" Bắc Minh cung chủ quan sát hạ xuống.
Tô Tín đột phá đi đến cảnh giới thứ ba tin tức, đã tại Đế Tâm Các bên trong lưu truyền ra, tại tất cả mọi người khiếp sợ hắn tốc độ tiến bộ đồng thời, cũng có tin tức truyền ra, nói Tô Tín cùng Tửu Si có qua giao thủ, cho tới kết quả, lại không người biết.
"Ta thua rồi, Tửu Si sư huynh mạnh nhất tuyệt chiêu, phi thường quỷ dị, ta không thể chống lại." Tô Tín nói.
"Ngươi vừa mới đột phá, tựu có thể bức được Tửu Si triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, đã không tệ." Bắc Minh cung chủ nở nụ cười, "Ngươi hôm nay tới tìm ta, là dự định đi ra ngoài lịch luyện?"
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Chuẩn bị đi đâu?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Huyết Nhận quân." Tô Tín đáp nói.
"Huyết Nhận quân?" Bắc Minh cung chủ kinh ngạc nhìn Tô Tín nhìn một chút, nói, "Huyết Nhận quân quân sĩ, cần quanh năm tại bên bờ sinh tử đi khắp, tỉ lệ tử vong có thể là vượt qua tám phần mười trở lên, ngươi vừa đột phá tựu đi cái kia... Không chờ thêm một đoạn thời gian nữa, chờ thực lực bản thân mạnh hơn, nắm bắt càng hơi lớn lại đi?"
"Không cần, đệ tử chắc chắn." Tô Tín nói.
Bắc Minh cung chủ cau mày đầu, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú vào Tô Tín, nhìn thấy được là có chút trầm ngâm, nhưng trên thực tế nội tâm hắn nhưng là phi thường hài lòng.
Hắn liên tục lo lắng, Tô Tín thiên phú kinh người như vậy, ngoại giới cũng đem hắn thổi phồng như vậy cao, sẽ để hắn biến được tùy tiện, hoặc là hời hợt hạ xuống, nhưng hiện tại xem ra cũng không có.
Hắn vừa đột phá cảnh giới thứ ba, liền trực tiếp muốn đi bên bờ sinh tử rèn luyện, hiển nhiên là không có nửa phần thư giản, thời khắc đều nghĩ đến làm sao tôi luyện chính mình, làm sao tốt hơn tăng lên thực lực của chính mình.
Mà tại cường giả như mây Sơ Thủy Giới, muốn trở thành chân chính cường giả tuyệt đỉnh, vốn là không thể có chốc lát hời hợt, là cần phải nắm chặt thời gian, bắt lấy cơ duyên, không ngừng nỗ lực tăng lên.
Một khi hời hợt hạ xuống... Rất khả năng tựu sẽ trắng trắng đem hắn thiên phú ‌ táng tống.
"Ngươi nếu đã quyết định, vậy liền đi thôi, bất quá chờ đến Huyết Nhận quân bên trong, ghi nhớ kỹ được càng thêm thật cẩn thận, tuy nói ngươi có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, có thể tại Huyết Nhận quân ngươi gặp phải phần lớn đều là những giới khác vực cường giả, trong ‌ đó tựu có khả năng tồn tại một ít thủ đoạn đặc thù, là có thể hạn chế ngươi Hư Giới đạo thể." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín gật đầu ghi ‌ nhớ
"Đi thôi.' Bắc Minh cung chủ phất phất tay, Tô Tín lập tức xoay người rời đi.
Mà tại Tô Tín đi rồi...
"Ta đệ tử này... Thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tại ngộ tính thiên phú phương diện, vốn là được trời cao chăm sóc, mà tâm tính của hắn cũng có thể nói tuyệt giai, mỗi cái phương diện, đều rất hoàn mỹ, ‌ tuyệt đối là Sơ Thủy Giới khó được nhất một khối ngọc thô chưa mài dũa."
"Bất quá, tại trải qua phương diện, hắn vẫn là thoáng khiếm khuyết một ít, đặc biệt là đến rồi Sơ Thủy Giới sau, một đường trưởng thành, thái quá thuận lợi..." Bắc Minh cung chủ ngón tay nhẹ nhàng đập nâng ghế tựa, cũng đang bí ẩn trầm tư.
Trước đây tại lưu đày thế giới thời điểm, Tô Tín quật khởi thời gian tuy rằng cũng vô cùng cấp tốc, nhưng ở giữa nhưng bao nhiêu đã trải qua một ít ngăn trở, một ít khó khăn trắc trở, thậm chí còn bị người bức được chỉ có thể xa xứ, nhưng cũng chính là tại đó tầng tầng khó khăn trắc trở hạ, hắn thực lực mới có thể tiến bộ như vậy mãnh ‌ liệt.
Có thể đến rồi Sơ Thủy Giới sau, nhưng không giống nhau.
Tô Tín một đến Sơ Thủy Giới, tựu tại đó tiếp dẫn thịnh hội trên rực rỡ hào quang, sau đó trực tiếp tiến nhập tam đại bá chủ tông phái một trong Đế Tâm Các, trở thành tầng thứ cao nhất Đế Cung đệ tử, phía sau chính là một đường lấy kinh khủng tốc độ tăng lên trưởng thành.
Ngắn ngắn không đến trăm năm, xác thực nói vẻn vẹn chỉ có tám mươi năm thời gian, tựu đạt tới cảnh giới thứ ba, sức chiến đấu mạnh, đều đã có thể sánh vai cảnh giới thứ tư.
Loại tiến bộ này tốc độ, quá nhanh, cũng quá thuận lợi, đây cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.
Giống vừa mới bắt đầu, Tô Tín vừa bái vào Đế Tâm Các thời điểm, hắn liền muốn Tô Tín đi Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, cùng Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử luận bàn đối chiến đầy đủ ba trăm tràng, Tô Tín cũng bị giày xéo đầy đủ ba trăm tràng, hắn làm như vậy chính là vì cho Tô Tín mang đến chút khó khăn trắc trở, gõ một cái hắn.
Nhưng hiện tại xem ra, vẻn vẹn trình độ như thế này khó khăn trắc trở cùng gõ, căn bản không đủ.
"Huyết Nhận quân các loại nhiệm vụ, cực kỳ tàn khốc hung hiểm, hy vọng có thể mang đến cho hắn chút ngăn trở đi, nếu như liền Huyết Nhận quân nhiệm vụ, hắn đều thuận buồm xuôi gió, vậy ta liền chỉ có thể tự mình đi an bài, để tiểu tử này ăn chút đau khổ." Bắc Minh cung chủ âm thầm nghĩ.
...
Rất nhanh, Tô Tín liền cùng Mặc Thần cùng, hướng quân đoàn đặc thù mộ binh điểm tiến đến.
Cái kia mộ binh điểm, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực đều chỉ có một chỗ, mà khoảng cách Đế Tâm Các khá xa, mặc dù thông qua một ít không gian thông đạo, vẫn còn cần tiêu tốn không thiếu thời gian đuổi theo đường.
Hai người cũng không vội vã, từ từ đi đường.
Thiên Sơn phủ, đây là một toà cực kỳ to lớn bát ngát thành thị, tuy là thành thị, có thể diện tích so với lưu đày thế giới một tầm thường hoàng triều, đều muốn to lớn nhiều, toàn bộ Thiên Sơn trong phủ, cũng sinh tồn đại lượng người tu luyện.
Một gian đủ có mấy tầng lầu cao cao đại tửu lâu, tầng cao nhất tới gần cửa sổ trên bàn dài, Tô Tín cùng Mặc Thần ngồi ở chỗ đó, trước mặt bày thả một phần phần mỹ thực còn có rượu ngon.
"Sơ Thủy Giới đồ ăn, mùi vị cũng thực không tồi." Tô Tín tiện tay nắm lên một chỉ không biết nói là cái gì hung thú móng, tựu bắt đầu gặm.
Đi tới Sơ Thủy Giới nhiều năm như vậy, trong ngày thường hắn đều bận rộn tu luyện, giống Sơ Thủy Giới bên trong một ít đồ ăn, hắn còn thật không có gì tốt tốt thưởng thức qua, lần này có cơ hội, liền thử một phen.
Hai người một lần uống rượu, ăn thịt, mà tửu lâu chung quanh hết thảy bọn họ cũng đều thấy ở trong mắt, trên đường phố người đến người đi, náo nhiệt phi phàm, mà mỗi một góc, đều có người ‌ mặc chiến giáp quân sĩ tại đó trấn thủ.
Đó là Thiên Thần quân...
Thiên Thần quân, tựu phụ trách giữ gìn Thiên Thần Giới Vực trị an ổn ‌ định, đặc biệt là tại thành thị bên trong, bất luận người nào không quản có thù oán gì, tại thành thị bên trong, đều không có thể tùy ý ra tay giết giết, bằng không Thiên Thần quân liền sẽ xuất thủ trực tiếp đem ngươi trấn áp.
Có thể đến rồi ngoài thành, vậy thì không ai quản.
"Này trong thành thị bên, đúng là an nhàn, bình tĩnh.' ‌ Tô Tín nhìn trên đường phố cảnh tượng, hắn khi nhìn đến không ít Thánh cảnh, thậm chí là Thánh cảnh trở xuống người tu luyện, tuy rằng thực lực thấp kém, nhưng bọn họ tại thành thị bên trong, nhưng không cần có bất kỳ sợ hãi.
Sau nửa canh giờ, hai người đem trước mắt mỹ thực rượu ngon đều ăn xong.
"Đi thôi."
Hai người lúc này lên đường rời đi Thiên Sơn phủ.
Tới ngoài thành sau, Tô Tín nhìn thấy, lại là một cảnh tượng khác.
Chỉ thấy một đường đi qua, thường thường sẽ thấy một ít mặt đất toàn bộ lõm vào, hoặc là khắp nơi loang loang lổ lổ, hiển nhiên là đại chiến tàn lưu lại dấu vết, mà nơi như thế này, thực tại quá nhiều.
Hai người ly khai Thiên Sơn phủ, mới vừa đi không bao xa...
Tô Tín ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trong đó chính mơ hồ có tiếng nổ vang rền vang lên, mà âm thanh còn càng lúc càng gần, hiển nhiên song phương giao chiến chính hướng bọn họ xích tới gần.
Chỉ chốc lát sau, đã có người xuất hiện tại Tô Tín trong tầm mắt.
Tổng cộng hai nhóm người, một nhóm người số lượng ít, tại chạy thục mạng, mà khác một trận nhân số so sánh nhiều, nhưng là tại điên cuồng đuổi giết.
"Là giặc cướp." Mặc Thần bình tĩnh nói, "Tại Thiên Thần Giới Vực, những có kia Thiên Thần quân che chở thành thị bên trong, cực kỳ an nhàn, không ai dám tại thành thị bên trong động thủ, có thể đến rồi ngoài thành, đó chính là bọn cường đạo Thiên Đường, các loại các dạng giặc cướp, khắp nơi đều có, mà giặc cướp cùng giặc cướp trong đó, cũng thường thường điên cuồng chém giết, lẫn nhau chiếm đoạt."
Mặc Thần tu luyện tuế nguyệt khá dài, cũng đi qua Thiên Thần Giới Vực không ít địa phương, trải qua nhiều, giống trước mắt loại này cảnh tượng, hắn đã sớm thấy qua vô số thứ, nội tâm sớm liền không dấy lên nổi gợn sóng.
"Ngoài thành này chút giết chóc, Thiên Thần quân không quản?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Không chỉ là Thiên Thần Giới Vực." Mặc Thần cưới nói, "Kỳ thực Sơ Thủy Giới cái khác rất nhiều giới vực đều là giống nhau, đây tựa hồ là Sơ Thủy Giới phổ biến sinh tồn quy tắc, chỉ có tự thân có đủ thực lực, phương mới có tư cách tại Sơ Thủy Giới bên trong xông đãng, mạo hiểm, bằng không, tựu đàng hoàng chờ tại thành thị bên trong, từ Thiên Thần quân che chở an toàn của bọn họ."
Tô Tín hiểu rõ.
Cường giả mới có tư cách ở bên ngoài xông đãng, người yếu nhưng là chờ tại thành thị bên trong, từ quân đội che chở bọn họ an toàn, này sinh tồn quy tắc, nghe vào, ‌ tựa hồ cũng coi như so sánh hợp lý.
"Đi thôi, chúng ta từ một bên đi vòng qua." Tô Tín nói, hiển nhiên không có ý định để ý tới trước mắt tràng chém giết này.
Mà tại tràng chém giết ‌ này bên trong...
"Đáng chết, muốn bị đuổi ‌ kịp!"
"Xong, chúng ta phải xong rồi!"
"Không, không!"
Cái kia hai nhóm người bên trong, bị đuổi giết cái kia nhóm ‌ người, mỗi một người đều không nhịn được tuyệt vọng.
Bọn họ nguyên bản cũng thuộc về một giặc cướp đội, chỉ là gặp phải khác một giặc cướp đội đánh giết, bây giờ phân tán ra, chỉ còn lại bọn họ chừng mười người trốn tới đây, bọn họ này chừng mười người, đều chỉ là cảnh giới thứ hai thậm chí cảnh giới thứ nhất tu vi, liền một cái cảnh giới thứ ba đều không có, mà đuổi giết bọn họ vượt qua ba mươi người, trong đó, còn có một vị cảnh giới thứ ba.
Làm sao nhìn, bọn họ đều trốn không thoát, chắc chắn phải chết.
Có thể lúc này, tại chạy thục mạng người bên trong, có một tên hắc y nam tử gầy gò chú ý tới phía trước Tô Tín cùng Mặc Thần tồn tại, hắn ánh mắt còn nháy mắt đông lại tại Tô Tín trên người.
"Là hắn?"
Này hắc y nam tử gầy gò nhất thời đại hỉ, hắn lập tức bạo phát tốc độ nhanh nhất, hướng Tô Tín vị trí cấp tốc lao đi, đồng thời trong miệng còn phát sinh hô lên.
"Kiếm Nhất đại nhân, cứu ta một mạng!"
...
