Chương 785: Linh hồn

U lãnh đao quang, lặng yên không một tiếng ‌ động.
"Ám Dạ lưu phái?"
Tô Tín vẻ mặt trịnh trọng, lập tức triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật, một luồng luân hồi kiếm ý bao ‌ phủ, liền đem đạo này đao quang chính diện cản lại.
U lãnh đao quang tiêu tan sau, Tô Tín trước mặt cũng hiện ra một đạo thân ảnh thon dài.
"Quả nhiên có chút bản lĩnh." Mạt Nã Khung mang theo tà mị ‌ tiếu dung, nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Lại một vị nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, hơn nữa luận thực lực, so với hắn bên người vị kia, sợ là chắc chắn mạnh hơn." Tô Tín ‌ sắc mặt có chút khó nhìn.
"Chính là ngươi, g·iết c·hết Mạt Luân?" Mạt Nã Khung hỏi.
"Mạt Luân?" Tô ‌ Tín nghi hoặc.
Hắn tại Sinh Tử Vực những năm này, trước sau trấn thủ thứ bảy mươi bốn cương vực, thứ năm mươi sáu cương vực, chém g·iết Đao Phong chiến sĩ có rất nhiều, tựu liền Đao Phong thống lĩnh cũng chém ‌ g·iết mấy vị, có thể hắn cũng không biết này chút Đao Phong thống lĩnh tên, tự nhiên cũng không biết Mạt Nã Khung nói tới ai.
"Xem ra là không biết, không quan hệ, ngươi chỉ cần biết, hôm nay, ngươi sẽ c·hết tại ta Mạt Nã Khung trong tay, đã đủ rồi.' ‌ Mạt Nã Khung cười lạnh.
Xèo!
Thon dài thân ảnh, lập tức hóa thành một đạo u ám lưu quang.
Này Mạt Nã Khung đem Ám Dạ lưu phái chém g·iết kỹ xảo, hoàn mỹ phát huy được, rõ ràng sáu chuôi cánh tay chiến đao, nhưng vẻn vẹn chỉ vung lên hai thanh.
Đao quang lặng yên không một tiếng động, liên tiếp triển khai, vô cùng quỷ dị.
Ám Dạ lưu phái, nguyên bản chính là so với Lục Vũ Ma Quang lưu phái, muốn càng quỷ dị hơn.
Cái kia Xích Đà, cũng đồng thời ra tay rồi.
Hai vị thực lực cực mạnh nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh liên thủ, đồng thời g·iết hướng Tô Tín một người, này cũng khiến Tô Tín tăng mạnh áp lực.
Mặc dù tại trận pháp gia trì xuống, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng cùng hai vị này nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh dây dưa, vẫn như cũ bị triệt để áp chế lại.
Mà có hai người ngăn cản, hắn căn bản không cách nào phân ra tinh lực đi dẫn dắt điều động trận pháp, đem xung quanh những bảy sao kia các lãnh chúa đưa ra chiến trường.
"Trốn, chạy mau!"
"Nghĩ biện pháp, có thể trốn mấy ‌ cái là mấy cái."
Trấn thủ này toà cương vực tất cả bảy sao các lãnh chúa, đều đã bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.
Bọn họ cũng không thể không chạy trốn, thật sự là song phương sức chiến đấu, kém quá nhiều. ‌
Nguyên bản bọn họ có Tô Tín thiên địa khống chế thủ đoạn, coi như một người đồng thời đối đầu hai, ba vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ, bọn họ cũng không cần sợ hãi, có thể bây giờ đối phương hai nhóm người toàn bộ cộng lại, chỉ là sáu tay Đao Phong chiến sĩ tựu vượt qua 150 tên.
Này bằng với bọn họ một người, phải đồng thời đối mặt sáu, bảy tên sáu tay Đao Phong ‌ chiến sĩ, này làm sao có thể chống đối?
Huống hồ, còn có sáu, bảy vị tam đẳng Đao Phong thống lĩnh tồn tại.
Này toà cương vực, là ‌ không thủ được.
Bọn họ nhất định phải được bỏ qua, sau đó nghĩ biện pháp thoát thân.
Mà lúc này...
"Cung Ngọc, Băng Diệt!" Một đạo kinh ‌ nộ tiếng bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường.
Đạo này kinh nộ tiếng, là cảm thấy bởi vì đảo chủ phát ra.
Âm thanh vang lên, lập tức tất cả bảy sao lãnh chúa ánh mắt đều bị thu hút tới.
Tô Tín cũng đồng dạng nhìn sang.
Chỉ thấy tựu tại Tô Tín xung quanh cách đó không xa, Cung Ngọc lãnh chúa, Băng Diệt lãnh chúa hai người xung quanh dĩ nhiên xuất hiện đầy đủ mười sáu vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ, trong đó còn có một vị Đao Phong thống lĩnh tồn tại.
Này mười sáu bóng người, đồng thời g·iết ra.
"Không!"
"Xong!"
Cung Ngọc lãnh chúa, Băng Diệt lãnh chúa hai người trong mắt đều mang theo một luồng tuyệt vọng.
Đặc biệt là Cung Ngọc lãnh chúa, nàng nguyên bản cũng định muốn ly khai Sinh Tử Vực, có thể vạn vạn không nghĩ tới, tại này trận chiến cuối cùng bên trong, dĩ nhiên sẽ gặp phải loại nguy cơ này.
"Mười sáu tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ, thậm chí còn có một vị Đao Phong thống lĩnh..." Cung Ngọc lãnh chúa bi thảm nở nụ cười, đã tâm như tro tàn.
Có thể bỗng nhiên...
Nguyên bản g·iết hướng Cung Ngọc lãnh chúa, Băng Diệt lãnh chúa mười sáu vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ, không có bất kỳ triệu chứng nào, đều trực tiếp dừng lại ở giữa không trung.
Bọn họ từng cái từng cái trong ‌ mắt đều hiện ra kinh khủng, ngạc nhiên.
Vô thanh vô tức, trong đó mười năm bóng người, trực tiếp nhìn ‌ phía dưới rơi xuống.
Chỉ còn lại tên kia Đao Phong thống lĩnh, như cũ còn đứng ở nơi đó, có thể trên mặt hắn như cũ hiện ra vẻ mặt thống khổ.
"Ta đã từng nhiều lần nhắc nhở chính mình, nhất định phải khiêm tốn, tuyệt không có thể bại lộ linh hồn của chính mình thủ đoạn công kích, có thể kết quả, vẫn là không có thể chịu ở.' Tô Tín thầm thở dài.
Đi tới Sinh Tử Vực ‌ sau, hắn khắp nơi cẩn thận một chút, sợ bị Đao Phong bộ tộc cho nhìn chằm chằm.
Giống trước bại lộ thiên địa khống chế thủ đoạn, cũng là bị bất đắc dĩ.
Mà công kích linh hồn thủ đoạn, hắn càng là tới nay không có nghĩ qua muốn vận dụng.
Có thể hiện tại... Bọn họ trấn ‌ thủ cương vực đối mặt cực lớn nguy cơ, tựu tại hắn mí mắt bên dưới, Cung Ngọc lãnh chúa, Băng Diệt lãnh chúa đều muốn c·hết.
Dù sao cũng là tại đồng nhất toà cương vực cùng sinh hoạt, kề vai chiến đấu chiến hữu, Tô Tín há có thể trơ mắt nhìn bọn họ c·hết ở trước mặt mình?
Hết cách rồi, hắn ra tay rồi.
...
Chỉ là trong nháy mắt, liền có mười lăm tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ, nháy mắt thân c·hết.
Này một màn kinh khủng, khiến tất cả mọi người tại chỗ, bất kể là bảy sao lãnh chúa vẫn là Đao Phong chiến sĩ, thậm chí bao gồm Mạt Nã Khung, Xích Đà hai vị này nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, đều kinh hãi.
Mà bọn họ cũng lập tức minh bạch hết thảy.
"Công kích linh hồn!"
"Là công kích linh hồn! !"
Xích Đà càng là ngay lập tức gào gào lên tiếng, hắn cái kia ám tròng mắt màu đỏ bên trong tràn đầy kh·iếp sợ cùng phẫn nộ.
Tại Sinh Tử Vực bên trong, Đao Phong bộ tộc cao nhất tầng sớm tựu hạ đạt mệnh lệnh, như tại công kích người tu luyện cương vực trên đường, tao ngộ đối phương am hiểu công kích linh hồn cường giả, một câu nói... Không tiếc hết thảy, g·iết c·hết đối phương! !
"Là Kiếm Quân!"
"Công kích linh hồn, là Kiếm Quân thi triển?"
"Kiếm Quân đại ‌ nhân, lại vẫn am hiểu công kích linh hồn? Hơn nữa công kích linh hồn thủ đoạn, còn đáng sợ như vậy?"
Mặc Vân Quốc gia một phương này chút bảy ‌ sao các lãnh chúa, giờ khắc này cũng toàn bộ đều có chút choáng váng.
Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín thiên địa khống chế thủ đoạn, đã phi thường ghê gớm, ai có thể đều không nghĩ tới, Tô Tín lại vẫn nắm giữ càng đáng sợ hơn công kích linh hồn thủ đoạn...
Mà tựu tại tất cả mọi người rơi vào kh·iếp sợ bên trong đồng thời, Tô Tín chính mình có thể không có nhàn rỗi, một vòng công kích linh hồn, diệt sát mười lăm vị sáu tay Đao Phong chiến ‌ sĩ, hóa giải Cung Ngọc lãnh chúa, Băng Diệt lãnh chúa nguy cơ sau, hắn lại độ triển khai vòng thứ hai công kích linh hồn.
Vô hình kia ánh sáng lại lần nữa bao phủ ra, lần này nhưng là bao phủ hướng đối phương sáu ‌ tay Đao Phong chiến sĩ tập trung nhất khu vực.
Công kích linh hồn đó là chân chính, vô thanh vô tức công ‌ kích, cũng căn bản không cách nào triển khai thủ đoạn đi chống đối, chỉ có thể dựa vào tự thân linh hồn đi mạnh mẽ chống đỡ.
Ong ong. . .
Vô hình ánh sáng bao phủ mà qua, chỉ là trong nháy mắt, này chút sáu tay Đao Phong chiến sĩ bầy bên trong, lập tức lại có là mười chín bóng người, bỗng dưng rơi rụng.
Lại là mười chín vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ thân c·hết.
"Lấy ta hiện tại linh hồn cường độ, toàn lực triển khai « Vạn Trượng Quang », có thể đồng thời g·iết c·hết mười chín tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ, đã là cực hạn." Tô Tín thầm nói.
Sáu tay Đao Phong chiến sĩ, là có thể sánh ngang Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba bảy sao lãnh chúa, cũng không phải rõ ràng món ăn, linh hồn của hắn công kích cũng không có khả năng thật sự một trận tựu xoá bỏ một đám lớn.
Vù. .
Linh hồn lực lượng bốc lên, Tô Tín lại tiếp tục nghĩ muốn triển khai vòng thứ ba công kích linh hồn.
"A! !"
Một trận chói tai hí lên bỗng nhiên lan truyền mà đến, cái kia Xích Đà chẳng biết lúc nào đã há hốc miệng ra.
Từ nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh tự mình phát ra hí lên, đối với Tô Tín đầu óc cũng tạo thành không nhỏ thống khổ, công kích linh hồn cũng bị cắt ngang.
Mạt Nã Khung cùng Xích Đà hai người đều nhân cơ hội g·iết tới, hai người trong mắt là đã kinh nộ, lại hưng phấn.
Kinh nộ là bởi vì ngăn ngắn trong nháy mắt, bất quá thời gian nháy mắt, Tô Tín tựu diệt sát như thế nhiều sáu tay Đao Phong chiến sĩ.
Mà hưng phấn, nhưng là bởi vì một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả tựu đứng trước mặt bọn họ, bọn họ nếu như có thể g·iết c·hết, đây tuyệt đối là ‌ một phần công lao bằng trời.
"Mau mau trốn! !"
Tô Tín thì lại linh hồn truyền âm, tại chỗ có bảy sao lãnh chúa vang lên bên tai.
Này chút bảy sao lãnh chúa từng cái từng cái nội tâm rung động hạ, cũng không dám do dự, liền điên cuồng chạy trốn lên.
Mà bởi vì Tô Tín liên tiếp hai vòng công kích linh hồn, diệt sát không ít sáu tay Đao Phong chiến sĩ, sinh ra chấn nh·iếp thái quá mạnh mẽ, rất nhiều sáu tay Đao Phong chiến sĩ đều dọa cho bối rối, này cũng cho bọn hắn chạy thục mạng cơ hội.
"Chạy mau, chạy mau!"
Cảm thấy bởi ‌ vì đảo chủ điên cuồng la lên.
Hắn biết rõ, trước mắt loại này thế cuộc, bọn họ chỉ có thể tự mình thoát thân, coi như lưu lại, cũng không giúp được cái gì.
Đại lượng Đao Phong các chiến sĩ, sau khi phản ứng, cũng bắt đầu điên cuồng đuổi g·iết.
Nhưng Mạt Nã Khung, Xích Đà nhưng căn bản không để ý tới chạy thục mạng bảy sao các lãnh chúa, hai người bọn họ hiện tại trong mắt, cũng chỉ có Tô ‌ Tín một người.
"Hừ, cũng rất giảng nghĩa khí, sáng tạo điều kiện, cho những người khác thoát thân, chính mình nhưng lưu lại kéo dài thời gian." Xích Đà khóe miệng nổi lên một vệt âm lãnh tiếu dung.
"Am hiểu công kích linh hồn cường giả, đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng cực lớn, như có thể g·iết c·hết, không chỉ có là một cái công lớn, sư tôn e sợ đều sẽ đích thân ra mặt khích lệ ta." Mạt Nã Khung nội tâm càng là vô cùng kích động, hắn trên người tầng tầng u Ám Quang mang phun trào.
Chỉ một thoáng, sau lưng hắn, càng xuất hiện một thanh u ám vòng sáng.
Này u Ám Quang vòng, thì dường như một chiếc gương, tùy ý chuyển động, theo chuyển động, cái kia u Ám Quang mang trực tiếp hướng Tô Tín soi sáng mà tới.
Tựu cùng công kích linh hồn giống như vậy, loại này u Ám Quang mang soi sáng, Tô Tín căn bản không cách nào chống đối.
Vào đúng lúc này, Tô Tín chỉ cảm giác mình đầu một trận kịch liệt đâm nhói, tâm linh cũng bắt đầu chịu đựng lớn lao thống khổ.
Cái cảm giác này, thì dường như trước đây tại Cửu Cực Luyện Ngục tầng thứ bảy thời gian, nhìn thấy con kia khủng bố mắt thật to một loại.
Vô danh chấn nh·iếp, hoảng sợ, để Tô Tín tâm linh ý chí, nhận được ảnh hưởng to lớn, thậm chí hướng đi bên bờ tan vỡ.
Đồng thời này Mạt Nã Khung phía sau còn có một đôi tuyệt đẹp u ám cánh chim giãn ra, này u ám cánh chim cực kỳ to lớn, nhẹ nhàng một trận vung lên, này Mạt Nã Khung tốc độ đột nhiên tăng vọt, mà cánh chim bên trong còn có quỷ dị lực lượng lan tràn đến cạnh bàn hư không.
Tạo thành một luồng vô hình lĩnh vực, bắt đầu xung kích chống đối lên Tô Tín thiên địa áp chế đến.
"Cái tên này..." Tô Tín giật mình nhìn màn trước mắt Mạt Nã Khung.
Đáy lòng cũng tại hiếu kỳ thân phận của ‌ đối phương.
Hắn nhìn một chút liền có thể nhìn ra, sau lưng đối phương hiện lên cái kia u Ám Quang vòng cùng cánh chim, đều là vô cùng lợi hại mà đặc biệt bảo vật, giá trị cũng cực cao.
Mà u Ám Quang vòng mỗi một lần soi sáng, bao ‌ quát cánh chim thi triển lĩnh vực xung kích xuống, Mạt Nã Khung trực tiếp g·iết tới Tô Tín trước mặt, đao quang hiện ra.
Tô Tín ngẩng đầu nhìn ‌ Mạt Nã Khung nhìn một chút, cường hành chống lại cái kia u Ám Quang vòng tâm linh ý chí xung kích, điều động linh hồn lực lượng, tạo thành một thanh linh hồn kim kiếm, cũng xung kích ra.
Linh hồn này kim kiếm, mới là Tô Tín mạnh nhất công kích linh hồn thủ đoạn!
...
