Chương 586: Giận dữ Ma Thiết thủ lĩnh

"Từ hắn tu hành tuế nguyệt, và hiện tại triển lộ ra thực lực nhìn, chỉ cần trên đường không thân chết, đi đến cảnh giới thứ tư, nên không có vấn đề gì, thậm chí đi đến Đạo cảnh bên trên, đều không nhỏ hi vọng." Lão giả cao lớn ‌ hơi gật đầu.
Làm đại bộ phận nhất rơi một trong, Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, hắn tầm mắt tự nhiên cũng cực cao, một loại cái kia loại có thể có cơ hội đi đến đệ tứ cảnh tộc nhân, hắn cũng không sẽ để ý, cũng chỉ có cái kia loại có hi vọng xung kích Đạo cảnh bên trên tộc nhân, phương mới có tư cách khiến hắn nhiều nhìn vài lần.
Tỷ như trước mắt cái này gọi ‌ Ma Sơn Cốt tộc nhân.
"Thủ lĩnh."
Một tên đã đi đến cảnh giới thứ tư, ánh mắt cực kỳ hung lệ Ám Ma, đi tới nơi này lão giả cao lớn bên cạnh người, cung kính nói: "Mặt khác mấy chỗ không gian độc lập tiến hành gột rửa, đều đã kết thúc, còn sống sót tộc nhân đều là ba, bốn phần mười tả hữu, mặt khác... Ma Thiết Đồ cũng chết ở lần này gột rửa bên trong."
"Ma Thiết Đồ?" Lão giả cao lớn khẽ nhíu ‌ mày.
Tại Ma Thiết ‌ bộ lạc, có tư cách lấy Ma Thiết làm họ, vậy cũng là hắn mạch này hậu bối.
Mà cái này gọi Ma Thiết Đồ, ‌ hắn cũng có chút ấn tượng.
"Liền cơ bản nhất tộc quần gột rửa thử thách đều không cách nào thông qua, thực sự là rác rưởi." Lão giả cao lớn nổi giận một tiếng, cũng không để ý.
Ám Ma bộ tộc, sinh sôi năng lực khá mạnh, hắn có hơn mười vị thê tử, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, sinh hạ dòng dõi có một đống, mà cháu và lại hướng xuống dưới ‌ bối phận, vậy thì càng nhiều.
Coi như là hắn con cái, cũng chỉ có thông qua tộc quần gột rửa, trở thành một tên chân chính Ám Ma chiến sĩ, mới có tư cách bị hắn tán thành, mới được Vương tử thân phận, mà tại tộc quần gột rửa bên trong chết đi, cũng không có tư cách bị hắn nhớ kỹ.
Chính mình con cái đều là như vậy, mà những ở giữa kia không biết chênh lệch bao nhiêu thế hệ hậu bối, hắn càng không thèm để ý.
Đúng lúc này...
lão giả cao lớn bỗng nhiên lấy ra một viên lệnh phù đến, "Ma Thiết Bột đưa tin cho ta?"
Lão giả cao lớn điều tra lên.
"Phụ thân, ta chết!"
"Giết chết ta, là người tu luyện bên trong vị kia thiên tài tuyệt thế Tô Tín, hắn chỉ có cảnh giới thứ hai tu vi, có thể thực lực nhưng hoàn toàn đem ta nghiền ép, là ta thực lực không bằng người, không có gì không cam lòng."
"Ta thẹn đối với ngài giáo dục, cũng thẹn đối với kỳ vọng của ngài..."
Rất đơn giản mấy câu nói, nhưng để này lão giả cao lớn nháy mắt kinh nộ.
"Ma Thiết Bột!"
Lão giả cao lớn thân hình đều nhịn không được run rẩy.
Tầm thường hậu bối, hoặc là là của mình một ít không có vượt qua tộc quần gột rửa con cái chết, hắn đều không để ý, có thể Ma Thiết Bột, nhưng là thông qua tộc quần gột rửa, chân chính kế thừa Vương tử vị trí, quan trọng nhất là, Ma Thiết Bột tự thân thiên phú còn cực cao, hắn phi thường xem trọng, cảm giác được Ma Thiết Bột chỉ muốn trưởng thành, là có thể trở thành hắn phụ tá đắc lực.
Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể sớm đem Tam Nguyên Đồ cái kia loại bảo vật, tặng cho hắn, để hắn sớm quen thuộc nắm giữ.
Có thể hiện tại, Ma Thiết Bột ‌ nhưng chết...
"Người tu luyện, Tô Tín! ‌ !"
Lão giả cao lớn hai tay dùng sức nắm chặt, trong mắt cũng lập loè một luồng trước nay chưa có sát cơ, hắn chỉ có qua chốc lát do dự, lập tức liền làm ra quyết định.
Vèo!
Lão giả cao lớn trực tiếp rời đi này không gian độc lập, ‌ sau đó liền trực tiếp hướng bộ lạc ở ngoài lao đi.
"Thủ lĩnh, ly ‌ khai bộ lạc?"
"Thủ hình lĩnh đây là muốn đi đâu?"
"Nhìn thủ lĩnh dáng vẻ, tựa hồ là nổi giận đùng đùng, xảy ra chuyện gì?"
Ma Thiết bộ lạc bên trong, ngoại trừ vị thủ lĩnh này ở ngoài, cũng còn có cái khác một ít Đạo cảnh bên trên tồn tại, bọn họ đều đã nhận ra lão giả cao lớn hướng đi, đều rối rít hiếu kỳ, nghi hoặc.
Cái kia lão giả cao lớn ly khai Ma Thiết bộ lạc sau, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng chinh chiến nội tầng khu vực lao đi.
"Ma Thiết Bột chết rồi, Tam Nguyên Đồ nên tựu rơi vào rồi giết chết hắn, cái kia Tô Tín trong tay, mà Tam Nguyên Đồ bên trong, ta đã sớm lưu lại ấn ký, lấy tu vi của hắn không có khả năng điều tra đến, càng không thể có thể xóa đi rơi."
Lão giả cao lớn thoáng cảm ứng, tựu đã cảm ứng được ấn ký kia vị trí.
"Hừ, muốn trốn?"
Hắn đã phát hiện ấn ký kia chính lấy cực nhanh tốc độ hướng Ám Ma Chi Địa biên giới khu vực di động, hiển nhiên Tô Tín là dự định ly khai Ám Ma Chi Địa, mà hắn cũng lập tức đuổi theo.
Ám Ma Chi Địa, người tu luyện cùng Ám Ma nhóm chinh chiến chém giết khu vực, là cấm cảnh giới thứ tư trở lên cường giả bước vào, có thể hiện tại, lão giả cao lớn, cũng chính là Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, vị này Đạo cảnh bên trên cường giả, nhưng trực tiếp bước chân vào chinh chiến khu vực bên trong.
...
Ám Ma Chi Địa tít ngoài rìa khu vực, cái kia trôi nổi nguy nga cung điện bên trong.
Ông lão mặc áo đen ‌ Vu Sơn, chính cực kỳ thích ý cùng một tên tóc bạc đàn ông tuấn dật rơi xuống cờ.
Có thể bỗng nhiên tại cung điện nơi sâu xa nhất lơ lửng cái kia mảnh tinh vân, lại bắt đầu kịch liệt chấn động lên.
"Có người làm trái ước ‌ định, đi tới chinh chiến nơi!"
Chính đang chơi cờ hai người sắc mặt cũng ‌ thay đổi.
"Tinh vân chấn động kịch liệt như ‌ thế, tất nhiên là Đạo cảnh trở lên cường giả phát động rồi." Vu Sơn lạnh giọng nói.
"Nhanh tra một ‌ chút nhìn." Cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật nói.
Hai người chiếu cố không được chơi cờ, liền đi tới cái kia tinh vũ trước mặt, hai người ý thức đều dung nhập tinh vân bên trong, xuyên thấu qua tinh vân, chỉ là một sát na liền đã cảm ứng được chinh chiến khu vực, đạo kia đặc biệt khí tức.
"Là Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh." Vu Sơn sắc mặt âm trầm, "Lão này, đang yên đang lành, nổi điên làm gì?"
"Hắn hiện tại chỉ là vừa tiến nhập hạch tâm khu vực, có thể nhìn dáng vẻ của hắn, nên là chạy nội tầng đi, mau mau hỏi một chút hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì." Tóc bạc đàn ông tuấn dật nói.
Theo hai người ý thức dẫn dắt tinh vân trận pháp...
Tại hạch tâm khu vực, tối tăm giữa hư không, cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh chính một đường bay nhanh, hắn thông qua Tam Nguyên Đồ trên ấn ký có thể cảm ứng rõ ràng đến Tô Tín vị trí, mà mình thì là dọc theo thẳng tắp một đường đuổi tới, lấy tốc độ của hắn, là chắc chắn tại Tô Tín ly khai nội tầng khu vực trước, liền đem hắn đuổi kịp.
Nhưng vào lúc này, ong ong! !
Hai bóng người, ở trước mặt hắn hư không đột ngột ngưng tụ mà thành.
Ma Thiết thủ lĩnh cũng không thể không lập tức dừng thân hình.
"Ma Thiết, ngươi vượt biên giới!"
"Ma Thiết, ngươi muốn làm cái gì?"
Vu Sơn, và cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật ngưng tụ thân hình, đều chăm chú nhìn Ma Thiết thủ lĩnh.
Ma Thiết thủ lĩnh nhìn xuất hiện trước mắt hai người, cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn lạnh giọng nói, "Tựu tại vừa rồi, con trai của ta Ma Thiết Bột, chết rồi, tại nội tầng khu vực, bị các ngươi người tu luyện, giết chết!"
"Con trai của ngươi?"
Vu Sơn cùng cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật nhìn nhau, Vu Sơn lạnh giọng nói, "Vậy thì như thế nào? Ám Ma Chi Địa chinh chiến khu vực, vốn là chúng ta người tu luyện, cùng các ngươi Ám Ma bộ tộc cảnh giới thứ ba chém giết chinh chiến khu vực, chỉ nếu không có cảnh giới thứ tư trở lên lực lượng tham dự, vậy ta ngươi song phương bất luận người nào đều không được làm trái ước định."
"Hôm nay là con trai của ngươi chết rồi, có thể hướng về, ta Thiên Thần Giới Vực các tông phái, chết tại đó chinh chiến khu vực đệ tử thiên tài, cũng không phải số ít, nhưng chúng ta người tu luyện bên trong, có thể không có ai sẽ nhờ đó làm trái ước định, tự mình tiến về phía trước này chinh chiến khu vực, đại náo một trận."
"Ma Thiết, trở về đi thôi."
Cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật cũng nói, "Con trai của ngươi chết rồi, nội tâm bi thống, chúng ta có thể lý giải, nhưng nếu là cảnh giới thứ ba bọn tiểu tử bình thường chém giết chinh chiến, vậy thì không phải là chúng ta nên trộn, nhân lúc hiện tại ngươi còn không có như vậy động tĩnh gì đến, ngươi dừng tay như vậy, chúng ta cũng sẽ không truy cứu tiếp nữa."
"Sẽ không truy cứu tiếp? Hừ!" Ma Thiết thủ lĩnh nhưng là lạnh rên một tiếng, nói: "Các ngươi hai cái, nghe rõ, con trai của ta Ma Thiết Bột trong tay, là ‌ có một viên Hồi Quy Thạch, có thể hắn như cũ chết rồi."
"Trước khi chết, hắn đưa ‌ tin cho ta, nhưng không có cách nào vận dụng cái kia Hồi Quy Thạch bảo mệnh, mà các ngươi nói, hắn chết, chỉ là bình thường cảnh giới thứ ba chinh chiến chém giết?"
"Hồi Quy Thạch?" Vu Sơn cùng cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật đều là ngẩn ra.
Bọn họ cũng rốt cục minh bạch, này Ma Thiết thủ lĩnh tại sao lại có hành động như thế.
Hồi Quy Thạch năng lực bọn họ rõ ràng, chỉ cần không phải khoảng cách cách được thái quá xa xôi, tỷ như cách xa nhau mấy chục giới vực cái kia loại, bằng không liền có thể đồng quy Hồi Quy Thạch, nháy mắt trở về đến Ám Ma bộ tộc sào huyệt bên trong, đây tuyệt đối là phi thường khó được thủ đoạn bảo mệnh.
Có như vậy thủ đoạn bảo mệnh tại tay, cái kia Ma Thiết Bột, trừ phi là không có một chút nào phát hiện hạ, bị người đánh trộm, phản ứng không kịp nữa mà một chiêu mất mạng.
Hay hoặc là, là có xa xa ngự trị ở bên trên hắn, tỷ như Đạo cảnh bên trên cường giả tự mình ra tay, một cái ý nghĩ đem hắn triệt để ràng buộc, để hắn liền mượn Hồi Quy Thạch bảo toàn tính mạng cơ hội đều không có.
Nếu không này Ma Thiết Bột, nên là có thể sống sót.
Có thể Ma Thiết Bột trước khi chết nhưng còn kịp cho Ma Thiết thủ lĩnh đưa tin, hiển nhiên cũng không phải là phản ứng không kịp nữa.
Đã như vậy...
"Ma Thiết, ngươi nếu hoài nghi con trai ngươi chết có gì đó quái lạ, chúng ta sẽ ra mặt thay ngươi đi điều tra rõ ràng, nếu như ta người tu luyện một phương có người làm trái ước định, lấy thủ đoạn đặc thù giết con trai của ngươi, chúng ta cũng sẽ cho ngươi một cái bàn giao." Vu Sơn nói.
"Để cho các ngươi đi tra? Hừ, ta không tin được các ngươi, vẫn là tự mình động thủ đi tra tốt." Ma Thiết thủ lĩnh nói xong, liền tiếp tục lên trước.
"Ma Thiết!"
Vu Sơn hai người còn muốn ngăn cản.
"Cút đi!"
"Tựu bằng các ngươi hai cái, mặc dù bản tôn đến đó, đều không ngăn được ta, chỉ là hai đạo mượn trận pháp hình thành ý thức hóa thân... Lại chặn ta, ta trực tiếp đem bọn ngươi này hai đạo hóa thân tiêu diệt!"
Ma Thiết thủ lĩnh âm thanh lạnh lẽo, bí mật mang theo vô tận tức giận.
Hắn bộ pháp cũng không có một chút nào dừng lại, trực tiếp xông ngang lên trước.
Vu Sơn cùng cái kia tóc bạc đàn ông tuấn dật sắc mặt đều cực kỳ khó nhìn, có thể hắn hai người cũng xác thực không dám lại ngăn cản, Ma Thiết thủ lĩnh nói không sai, chỉ bằng vào hai người bọn họ hiện tại ngưng tụ hóa thân, căn bản không cách nào cho Ma Thiết thủ lĩnh mang đến chút nào trở ngại.
Nguy nga cung ‌ điện bên trong.
"Ma Thiết lão già kia, hoàn toàn đã phát điên, làm sao làm?" Tóc bạc đàn ông tuấn dật nói.
"Vội vàng đem chuyện này báo cho Thiên Thần Giới Vực các tông phái, đặc biệt là cái kia tam đại bá chủ tông phái, để cho bọn họ cho Ám Ma bộ tộc tạo áp lực, ta bản tôn cũng sẽ lập tức xuất phát, chạy tới nội tầng khu vực, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp ngăn cản hắn.' ‌ Vu Sơn nói.
"Ngươi một người trước đi?" Tóc bạc đàn ông tuấn dật nhưng cau mày.
"Có thể hay không ngăn cản không quản, hiện tại còn phải trước tiên biết rõ, đến cùng là ai giết con trai của hắn, mà giết con trai hắn người này, có không có sử dụng một ít đặc thù, có thể vượt qua cảnh giới thứ ba trở lên lực lượng bảo vật."
"Nếu như là bình thường chém giết, dựa vào thực lực bản thân giết chết, cái kia Ám Ma bộ tộc, cái kia Ma Thiết mặc dù lại tức giận, cũng không thể tránh được, nhưng nếu người này cũng không phải là dựa vào bản thân mình, mà là mượn dùng một ít đặc thù, có thể phát huy ra cảnh giới thứ tư, chính là ‌ đến Đạo Cảnh trở lên lực lượng uy năng bảo vật, mới đưa con trai của hắn giết chết, cái kia phiền phức, nhưng lớn rồi!"
...
