Chương 984: Tâm Quang

Thanh Lam Đạo Tổ liên tục chú ý Kiếm Đảo bên trong hết thảy, mà tại Kiếm Đảo vô số kiếm đạo người tu luyện bên trong, hắn chú ý nhất ‌ người không nghi ngờ chút nào chính là Tô Tín.
Vì lẽ đó, khi Tô ‌ Tín ly khai Kiếm Lâu thời gian, hắn ngay lập tức liền phát giác ra.
"Này Kiếm Nhất tại Kiếm Tháp bên trong gặp phải thử thách, rõ ràng cùng tầm thường bất hủ bất đồng, điểm này, chính hắn nên cũng có thể thể hội ‌ ra đến, nhưng những này năm, hắn liên tục không kiêu không vội, tựu chuyên tâm tu hành chính mình."
"Tự xông qua Kiếm Tháp tầng thứ tư, có tư cách tiến vào trên bốn tầng Kiếm Lâu tới nay, hắn càng là liên tục chờ tại Kiếm Lâu bên trong nghiên cứu tìm hiểu, một bước đều chưa từng ly khai, trong lúc hắn không chỉ có không có lại đi xông Kiếm Tháp, thậm chí đều không có đi Kiếm Giới bên trong giao chiến, thuần túy tại quan sát nghiên cứu các loại Vĩnh ‌ Hằng tầng thứ kiếm thuật."
"Ròng rã 70 năm, đến hiện tại mới ly khai Kiếm Lâu, chẳng ‌ lẽ, là có lĩnh ngộ?" Thanh Lam Đạo Tổ không khỏi nghĩ đến.
Một phương không gian độc lập bên trong.
Tô Tín cầm trong tay Tinh Hà thần kiếm, bình tĩnh ‌ đứng ở nơi đó.
Hắn nhắm mắt lại, mà trong đầu một cách tự nhiên liền bắt đầu hiện ra này 70 năm tại trên bốn tầng ‌ Kiếm Lâu bên trong nhìn thấy đại lượng kiếm thuật.
Rất nhiều phương diện kiếm đạo cảm ngộ, dâng lên hắn trong lòng.
Hắn chậm rãi xuất kiếm.
Không cần cố ý đi dẫn dắt, cũng không cần đi lắng đọng thiết tưởng, trong lòng hắn đầu, sớm đã có kiếm thuật đường viền cùng quy hoạch.
Kiếm thuật, hoàn toàn do tâm linh dẫn đạo, một kiếm đâm ra.
Một đạo kiếm quang, nháy mắt xẹt qua hư không, cuối cùng rơi tại một điểm nào đó trên.
Thẳng đến kiếm quang rơi xuống, trong kiếm quang ẩn chứa khủng bố uy thế cùng cái kia cỗ không có gì sánh kịp lực xuyên thấu lượng, mới triệt để bạo phát.
Oanh! !
Hệt như trời long đất lở.
Tô Tín trước mặt hư không hoàn toàn nát tan than sụp xuống, một cái to lớn vô ngần không gian hố đen, xuất hiện ở trước mặt hắn.
Trong hắc động, còn có vô tận kiếm ý, tại tùy ý khuếch tán tiếp tục xuyên thấu hết thảy.
Tô Tín thu hồi thần kiếm, mở con mắt ra, trên mặt, cũng lộ ra một tia tiếu dung.
"Tự mở ra chính mình nói, sáng chế tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất Tiễn Hành Ngã Đạo phía sau, qua nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng coi như sáng chế ra này thức thứ hai kiếm thuật." Tô Tín mỉm cười.
"Này thức thứ hai kiếm thuật, hoàn toàn do tâm linh dẫn đạo."
"Tâm đi đâu, kiếm liền đi cái nào, chiêu thức này kiếm thuật. Ta liền đem đặt ‌ tên là... Tâm Quang!"
Tâm Quang, tâm linh ánh ‌ sáng!
Mở ra chính mình nói phía sau, liền muốn dọc theo này một cái nói, từng bước một tiếp tục đi tới đích.
Tô Tín khai sáng, là tâm linh kiếm thuật, mà thức thứ nhất kiếm thuật, chỉ là cất bước, tiếp đó, chính là từng bước một sáng chế càng mạnh kiếm thuật, có thể nghĩ muốn sáng chế càng mạnh kiếm thuật, liền cần đối với kiếm thuật trên có cao hơn trình độ lý giải, bao quát đối với chính mình nói, có nhận thức rõ ràng hơn.
Bây giờ sáng chế thức thứ hai kiếm thuật, hiển nhiên Tô Tín đối với kiếm thuật lý giải, dĩ nhiên đạt tới một cái độ cao hoàn toàn mới.
"Tâm Quang một thành, nên đi xông xáo cái kia Kiếm ‌ Tháp." Tô Tín khẽ cười.
Rất nhanh, hắn ‌ liền đi tới Kiếm Tháp trước.
Làm toàn bộ Kiếm Đảo hạch tâm nhất nơi, đến xông Kiếm Tháp kiếm đạo cường giả, như cũ nối liền không dứt.
Tô Tín tại Kiếm Tháp ở ngoài chờ một quãng thời gian, mới tiến nhập Kiếm Tháp bên trong.
"Người khiêu chiến, lựa chọn ngươi muốn khiêu chiến kiếm thuật phương hướng." Một đạo ý thức lan truyền mà tới.
"Kiếm thuật xuyên thấu phương hướng."
Tô Tín như cũ lựa chọn kiếm thuật xuyên thấu.
Rất nhanh từng tầng từng tầng thần lực bình chướng, bắt đầu ở trước mặt hắn ngưng tụ.
Tô Tín cũng triển khai kiếm thuật tầng tầng xuyên thủng, không bao lâu, liền đã tới Kiếm Tháp tầng thứ năm không gian.
Ong ong. . .
Đồng dạng có từng tầng từng tầng thần lực bình chướng, xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng tầng thứ tư một dạng, như cũ chỉ là mười nghìn tầng thần lực bình chướng.
Nhưng mà này thần lực bình chướng tản mát ra uy năng, cùng mặt ngoài màu sắc rõ ràng muốn càng sâu, mỗi một tầng thần lực bình chướng, đều còn giống như hắc ngọc.
"Trước tiên thử một chút thức thứ nhất kiếm thuật..."
Tô Tín hít sâu một cái, trong phút chốc, kiếm quang tuôn ra.
Im hơi lặng tiếng, nhưng tại tiếp xúc cái kia thần lực bình chướng chớp mắt, mới đột nhiên bùng nổ ra đáng ‌ sợ uy năng.
Nhất thời tại đáng sợ kia xuyên qua lực lượng hạ, từng tầng từng tầng thần lực bình chướng, bị xỏ ‌ xuyên.
Nhưng đầy đủ mười nghìn tầng thần lực bình chướng, nhưng ‌ vẻn vẹn chỉ là bị xỏ xuyên một bộ phận, cái kia kiếm quang uy năng liền đã triệt để đã tiêu hao hết.
"2,214 tầng?' Tô Tín âm thầm gật đầu, vẫn tính khá là hài lòng.
Theo hắn kiếm thuật trình độ không ngừng nhắc đến cao, hắn sáng chế tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất Tiễn Hành Ngã Đạo uy năng đồng dạng cũng tại không ngừng kéo lên.
Này thức thứ nhất kiếm thuật, có thể tại Kiếm Tháp tầng thứ năm, xuyên thủng hơn ‌ hai ngàn tầng thần lực bình chướng, đã tốt vô cùng.
Kế tiếp, Tô Tín lại triển khai vừa sáng chế thức thứ hai tâm linh kiếm thuật.
"Tâm Quang!"
Tô Tín xuất kiếm.
Kiếm do tâm đi.
Đồng dạng đem lực lượng hoàn toàn tập trung vào một điểm, tại kiếm quang chạm đến cái kia thần lực bình chướng thời gian, uy năng mới triệt để bạo phát.
Kiếm quang xuyên thủng hết thảy.
Tâm linh , tương tự xuyên thủng hết thảy.
Ầm ầm ầm. . . Phảng phất như bẻ cành khô giống như vậy, chỉ thấy từng tầng từng tầng thần lực bình chướng bị vô tình xuyên qua, chỉ là trong nháy mắt, này mười nghìn tầng như hắc ngọc giống như thần lực bình chướng, liền bị cái kia kiếm quang triệt để xuyên thủng, lập tức bắt đầu tan vỡ.
"Xong rồi."
Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung, mà này Kiếm Tháp bên trong đã có uy năng bắt đầu dẫn dắt hắn, tiến về phía trước thứ sáu tầng không gian...
Tại Kiếm Đảo một toà nguy nga cung điện bên trong, Thanh Lam đảo chủ trong mắt tràn đầy kh·iếp sợ.
"Tầng thứ năm, hắn xông qua?"
"Làm sao nhanh như vậy?"
Thanh Lam đảo chủ có chút khó có thể tin tưởng.
Muốn biết, Kiếm Tháp thử thách, mỗi lần một tầng, độ khó chính là gấp mười lần tăng lên.
Mà Thần Vương cường giả, thực lực tăng lên dị thường gian nan, kiếm đạo trên nghĩ muốn trong thời gian ngắn bên trong tăng lên gấp mười lần, ‌ còn nói gì tới dễ dàng?
"Hắn đối mặt thử thách, so với bình thường Vĩnh Hằng cảnh còn muốn cao hơn một chút, ở đây loại tiền đề hạ, muốn xông qua tầng thứ năm... Hắn trên kiếm đạo trình độ, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong, nên cũng có thể xưng tụng là hàng đầu trình độ."
"Có thể trước ‌ hắn lần thứ nhất xông Kiếm Tháp thời điểm, kiếm thuật trình độ cũng mới miễn cưỡng đi đến bước thứ ba ngưỡng cửa a?"
Bước thứ ba ngưỡng cửa thời gian, Tô Tín liền tầng thứ tư đều không vượt qua nổi.
Có thể tại Kiếm Đảo tu hành năm năm, tựu xông qua tầng thứ tư, khi đó tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong, xem như là bình thường trình độ.
Mà hiện tại ‌ xông qua tầng thứ năm, này bằng với lại bước ra một bước dài...
"Tuy rằng sớm biết hắn chỉ dùng hơn hai ngàn năm, liền có thể đi đến thành tựu như thế, thiên phú vang dội cổ kim, hắn tại Kiếm Đảo trên tốc độ tiến bộ, ‌ khẳng định cũng sẽ phi thường cấp tốc, thật không nghĩ đến, ta còn là coi khinh hắn!"
"Kiếm đạo trình độ, đi đến bước thứ ba tầng thứ, cái khác cường giả, coi như là một ít thiên tài kiếm đạo, muốn ở đây một tầng thứ trên bước ra một bước dài, ít nói cũng phải mấy ngàn năm, hơn mười nghìn năm, thậm chí càng lâu, có thể hắn, nhưng vẻn vẹn chỉ dùng 70 năm?' ‌
Thanh Lam đảo ‌ chủ không nhịn được thổn thức.
Tại Tô Tín xông qua tầng thứ tư sau, hắn cho rằng Tô Tín muốn xông qua tầng thứ năm, phỏng chừng phải cần năm trăm năm, mà Lăng Uyên Kiếm Tổ cho rằng Tô Tín chỉ cần ba trăm năm, đây đã là biết được hắn tu hành tuế nguyệt, biết được hắn thiên phú cực cao, làm ra phán đoán.
Nhưng hiển nhiên bọn họ vẫn là coi thường Tô Tín.
"Cứ như vậy tốc độ tiến bộ, nhiều nhất ngàn năm, hắn nói không chắc tựu có thể xông qua tầng thứ sáu."
"Không được, được dựa theo sư tôn bàn giao, lại cho hắn tăng thêm chút thử thách độ khó mới được." Thanh Lam Đạo Tổ sau khi có quyết định, lập tức liền bắt đầu thao túng.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đã tới Kiếm Tháp thứ sáu tầng không gian.
Ở trước mặt hắn , tương tự đầy đủ mười nghìn tầng thần lực bình chướng ngưng tụ tập cùng một chỗ, nhưng những này thần lực bình chướng trên hội tụ thần lực dĩ nhiên đạt tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi, nguyên bản còn giống như hắc ngọc, nhưng giờ khắc này nhưng hoàn toàn bị trở thành một mảnh màu tím đậm.
Hơn mười nghìn tầng màu tím đậm thần lực bình chướng chồng chất lên nhau, hình thành một luồng to lớn áp lực, khiến Tô Tín đều có chút nghẹt thở.
"Kiếm Tháp mỗi một tầng chênh lệch, đều phi thường to lớn, mà tầng thứ năm cùng thứ sáu tầng trong đó, càng là một cái to lớn chuyện khó, dù sao, xông qua thứ sáu tầng, ấn đạo lý là có thể hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ đưa ra yêu cầu, này một tầng độ khó tăng lên khẳng định phi thường to lớn." Tô Tín âm thầm nghĩ.
"Trước tiên thử một chút đi."
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín cũng bắt đầu triển khai kiếm thuật.
Hắn trực tiếp toàn lực ứng phó, triển khai Tâm Quang .
Kiếm quang đi theo tâm linh, nháy mắt bạo nổ đâm mà ra, vô tận xuyên qua lực lượng ‌ tất cả đều trút xuống tại đó màu tím đậm thần lực bình chướng trên.
Rất nhanh kết quả đi ra.
"Chỉ đánh xuyên 1,300 dư tầng?" Tô Tín cau ‌ mày.
Tuy rằng sớm biết này thứ sáu tầng, độ khó tăng lên sẽ càng lớn, có thể chân chính nếm thử, vẫn còn có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.
"Không vội."
"Kiếm Lâu trên bốn tầng những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm thuật, kiếm thuật hệ thống đối với ta trợ ‌ giúp quá lớn, những năm này, kiếm thuật của ta liên tục tại lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ tại tăng lên, mà loại này tốc độ tăng lên, cũng không có một chút nào chậm lại."
"Tuy rằng hiện tại ta xông không qua này thứ sáu tầng, có thể chỉ cần có thể tiếp tục tham ngộ đi xuống, xông qua nơi này cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi." Tô Tín cười nhạt, đối với chính mình vẫn là rất có lòng tin.
"Đúng rồi, xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm, cái kia theo quy củ, ta nên cũng có thể thu được một toà Kiếm Lư đi..."
Kiếm Lư, chính là một phương viện lạc.
Nhưng mà viện này rơi, nhưng là vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ thân từ lúc sáng lập, hoặc giả nói là luyện chế.
Tô Tín đi tới Kiếm Lư bên trong, lập tức liền cảm giác được này Kiếm Lư bên trong bất phàm.
"Này Kiếm Lư bên trong hết thảy... Hoa thảo, cây cối, nhà trúc, ghế tre càng đều là dùng phương thức đặc thù luyện chế mà thành, nơi này bên dĩ nhiên đều ẩn chứa cực kỳ cao thâm kiếm ý." Tô Tín kinh ngạc trong lòng.
Kiếm Đảo có rất nhiều cơ duyên bên trong, Kiếm Lư cũng là một cái trong số đó, mà còn nhất định phải xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm mới có tư cách thu được một toà, tự nhiên cực kỳ được.
Này Kiếm Lư bên trong hết thảy vật chất, đều xuất thân từ Lăng Uyên Kiếm Tổ tay, bất kỳ vật chất bên trong đều ẩn chứa Lăng Uyên Kiếm Tổ một tia kiếm ý.
Mặc dù chỉ là một tia, nhưng vẫn đủ để để rất nhiều kiếm đạo người tu luyện si cuồng.
Mà Kiếm Lư cùng Kiếm Đảo là nhất thể, thân nơi Kiếm Lư bên trong, như cũ có thể thích làm gì thì làm tiến nhập Kiếm Đảo rất nhiều cơ duyên nơi bên trong, còn không sẽ phải chịu ngoại giới q·uấy n·hiễu ảnh hưởng.
Giống Tô Tín, tại Kiếm Lư bên trong, ý thức như cũ có thể tiến nhập trên bốn tầng Kiếm Lâu bên trong, đi nghiên cứu những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm thuật.
"Có Kiếm Lư, ta cũng có thể đi cái kia Tầm Kiếm Phong đi một chút." Tô Tín mỉm cười.
Trước hắn liên tục không có đi qua Tầm Kiếm Phong, bởi vì lo lắng cho mình tại Tầm Kiếm Phong trên đi quá xa, rất dễ dàng gây nên quan tâm.
Có thể hiện tại nắm giữ chính mình Kiếm Lư, nhưng không cần thiết lưu ý nhiều như vậy.
"Cũng không biết, lấy ta hiện tại kiếm đạo trình độ, tại đó Tầm Kiếm Phong trên, có thể đi tới bao xa?" Tô Tín cũng rất là tò mò.
...
