Chương 472: Xa xôi mười năm

Tự Tô Tín cùng A Thất đại hôn sau, toàn bộ ‌ Đông Hoang chi địa, đều triệt để bình tĩnh lại.
Tuế nguyệt vội ‌ vã, thời gian cực nhanh. màn
Chớp mắt, mười ‌ năm đã qua.
...
Nguyên Thủy Thiên ‌ Địa, một phương tên là 7 đêm cỡ trung thế giới.
Một tên gánh vác thần kiếm nam tử trẻ tuổi, tại mênh mông giữa hư không bay nhanh, chính là Tô Tín.
"Phía trước, nên chính là cái kia Hắc Vân Bảo sở ‌ tại."
Tô Tín ngắm nhìn tầm mắt tận đầu, mà trong tay hắn thì lại cầm lấy một ‌ tin tình báo.
Trong tình báo là liên quan với Hắc Vân Bảo, và vị kia Hắc Vân Bảo chủ nhân, Hắc Vân Ma Chủ tỉ mỉ tin ‌ tức.
Dựa theo trong tình báo nói tới, vị này Hắc Vân Ma Chủ, chính là Thất Dạ Thế Giới một lớn ‌ bá chủ, mà vẫn là một cái không hơn không kém đại ma đầu.
Bản thân hắn tựu có Thánh Tôn cực hạn sức chiến đấu, dưới trướng càng là đi theo không ít cường giả, mà toàn bộ Thất Dạ Thế Giới cương vực, hắn Hắc Vân Bảo liền nắm trong tay vượt qua ba phần mười.
Này ba phần mười cương vực đản sinh nhân loại võ giả, từ ra đời bắt đầu từ giờ khắc đó, thì sẽ trở thành vị kia Hắc Vân Ma Chủ nô lệ, từ hắn chưởng khống sinh tử, cung cấp hắn vui đùa.
Giống Hắc Vân Bảo cách mỗi hai mươi năm, dưới trướng cương vực người trưởng thành trong đó, tựu sẽ tiến hành một hồi cực kỳ tàn khốc sàng lọc.
Có một thành người, bị loại bỏ rơi sau, sẽ bị áp giải đến một chỗ hố ma, dùng dòng máu của bọn họ, đi bồi dưỡng một loại tên là Huyết Vân Thần Quả bảo vật, mà loại bảo vật này đối với người tu luyện tác dụng không nhỏ, không thua gì nguyên thủy kỳ trân, Hắc Vân Ma Chủ mấy ngàn năm qua này, dựa vào bồi dưỡng Huyết Vân Thần Quả, tựu mò được không ít chỗ tốt.
"Lấy dưới trướng cương vực dân chúng tính mạng, đi bồi dưỡng thiên tài địa bảo... Này Hắc Vân Ma Chủ, nên giết!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Không chỉ có là Hắc Vân Ma Chủ, còn có ghi chép tại tin tình báo này trên, Hắc Vân Bảo bên trong tổng cộng mấy trăm vị Ma đầu, toàn bộ đáng chết!
Chỉ trong chốc lát, Tô Tín liền xuất hiện tại cái kia Hắc Vân Bảo trước, tâm linh ý thức tràn ra, thấy được Hắc Vân Ma Chủ cùng những ma đầu kia đều tại bên trong sau, liền trực tiếp ra tay rồi.
Ong ong. . .
Mênh mông kiếm ý lĩnh vực, bí mật mang theo vô tận Hắc Viêm nháy mắt bao phủ ra.
Thực lực đi đến Tô Tín loại này tầng thứ, kiếm ý lĩnh vực triển khai, đối với tự thân sức chiến đấu tăng lên đã rất nhỏ, nhưng nếu là dùng đến quy mô lớn giết chết người, nhưng là lựa chọn tốt nhất.
Kiếm ý lĩnh vực tùy ý bao ‌ phủ hạ, Hắc Vân Bảo bên trong, ngoại trừ một ít cứng rắn sinh sinh bị bắt tới người vô tội ở ngoài, cái kia Hắc Vân Ma Chủ cùng những ma đầu kia, đều đến không kịp nửa điểm giãy dụa, tựu bị toàn bộ diệt sát.
Tô Tín đơn giản thu liễm Hắc Vân Ma Chủ đám người lưu lại Càn Khôn Giới sau, liền trực tiếp xoay người rời đi.
Đối với hắn mà nói, giết Hắc Vân Ma Chủ, chỉ là giết kẻ ác. ‌
Nhưng mà đối với toàn bộ Thất Dạ Thế ‌ Giới, đặc biệt là đúng Hắc Vân Bảo dưới trướng cái kia ba phần mười cương vực mọi người tới nói, lại giống như chiếm được tân sinh.
...
Sau nửa canh giờ.
Tô Tín tại Thất Dạ Thế Giới, ‌ một toà cực kỳ náo nhiệt thành thị bên trong ngừng lại.
Tửu lâu bên trong, Tô Tín một thân một mình, tại uống rượu, ăn một ít mỹ thực.
"Này Thất Dạ Thế Giới mỹ thực, mùi vị đổ thực là không tồi, sau đó có thể cho ‌ A Thất mang một ít trở lại." Tô Tín đắc ý ăn, có thể đáy lòng nhưng đang bí ẩn than nhẹ.
Ba năm.
Hắn thử cùng Vấn Đạo Trường cơ duyên bên trong nhìn thấy, vị kia Tam Sửu một dạng, một người một kiếm xông đãng thiên hạ, lấy kiếm dưỡng tính, diệt hết thế gian bất bình.
Bất đồng chính là, Tam Sửu lúc đó chỉ là tại hắn nơi phía kia so sánh bình thường thế giới, mà Tô Tín, nhưng là tại Nguyên Thủy Thiên Địa mỗi cái độc lập thế giới bên trong hành tẩu, biết được nơi nào có đại ma đầu, xác định sau, liền trực tiếp ra tay chém giết.
Đồng dạng khoái ý ân cừu , tương tự lộ hết ra sự sắc bén.
Nhưng mà ba năm qua, hắn đối với kiếm thuật lý giải cũng thực sự có tăng lên, tâm linh ý thức cũng cường đại không ít, nhưng vẫn chưa từng chân chính nhập đạo.
"Nhìn dáng dấp, trong thời gian ngắn bên trong, ta là đừng nghĩ nhập đạo rồi." Tô Tín khẽ cười, cắp lên một tảng mỡ dày, liền dồn vào trong miệng.
Nhưng vào lúc này...
"Nghịch tử!"
"Ngươi trông ngươi xem làm chuyện tốt, ta phí hết lớn tinh lực, mới đem vị kia khách hàng lớn mời tới, buôn bán lập tức đều có thể đàm luận thành, kết quả, lại bị ngươi câu nói đầu tiên đem phá huỷ!"
"Ngươi làm sao lại như vậy thẳng thắn? Nói chuyện tựu không thể khéo đưa đẩy một điểm?"
Một trận tiếng quát mắng bỗng nhiên vang lên, tửu lâu bên trong có không ít người đều đã bị kinh động.
"Nhìn, đối diện điểm tâm rải lão bản, lại tại quở trách con trai hắn." Một ít người càng là cười lên.
Tô Tín vừa vặn tới gần cửa sổ, cũng hướng về dưới lầu liếc nhìn.
Chỉ thấy đối diện có một gian tên là Minh tâm trai điểm tâm cửa hàng trước cửa, một người đàn ông trung niên đang trước mặt mọi người khiển trách một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thiếu niên kia quỳ trên mặt đất, ‌ tùy ý người đàn ông trung niên quở trách, nhưng không nói tiếng nào.
Mà xung quanh tuy rằng vây quanh không ít láng giềng, tại đó chỉ điểm, nhưng cũng không người ‌ nhúng tay, hiển nhiên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
"Nghịch tử, ngươi ‌ còn không nhận sai!"
Trung niên nam tử kia chỉ vào thiếu niên, lớn tiếng quát mắng nói.
"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, có gì sai?" Thiếu niên cũng rất quật cường.
"Ngu xuẩn! Coi như là lời nói thật, vậy ngươi cũng không thể ngay trước mặt người ta nói, ta đã sớm nói, muốn ngươi hay đi học một ít anh rể ngươi, tính tình, muốn khéo đưa đẩy một ít, đừng như vậy thẳng thắn, nhưng ngươi vẫn không nghe lời." Người đàn ông trung niên khí sắc mặt tái xanh.
"Nhân tính chính là trời sinh, ta từ nhỏ chính là thẳng tính, không thích ‌ cong cong lượn quanh lượn quanh, nên là như thế nào thì như thế đó, ta chính là ta, vì sao muốn học người khác?" Thiếu niên trầm giọng nói.
"Ngươi, nghịch tử, ngươi thực sự là, tức chết ta vậy." Người đàn ông trung niên tức điên, nắm lên trong tay cây mây, tựu mạnh mẽ hướng thiếu niên đánh tới.
Mà người bên cạnh nhìn thấy trung niên nam tử này nảy sinh ác độc, cũng lập tức lên trước khuyên can lên.
Tửu lâu bên trong, mọi người đều đang đàm tiếu.
Rất rõ ràng, đây chỉ là một cái việc nhà việc nhỏ mà thôi.
Làm lão tử nhọc nhằn khổ sở ôm đồm chuyện làm ăn, kết quả bị làm nhi tử một câu nói cho quấy tung, này làm nhi tử chính là một có sao nói vậy trực tràng tính tình, có thể loại này tính tình, cái nào có thể dùng làm làm ăn?
Ở đúng, làm lão tử, đương nhiên muốn giáo huấn.
Nguyên bản bình thường không có gì lạ một chuyện nhỏ, không ai sẽ để ở trong lòng, mà giờ khắc này ngồi tại cửa sổ bên cạnh Tô Tín, nhưng ngây ngẩn cả người.
Thiếu niên kia nói câu nói kia... Nhân tính chính là trời sinh, ta chính là ta, vì sao muốn học bọn họ?
Câu nói này, thì dường như gặp phải thiểm điện, nháy mắt phách tại Tô Tín trong đầu.
Trong nháy mắt, càng khiến Tô Tín hoàn toàn tỉnh ngộ.
"Đúng, nhân tính, chính là trời sinh!"
"Có người, tính cách hào hiệp, tùy ý, có nhân sinh ‌ đến thẳng thắn, thẳng thắn... Có người, thà gãy không cong, lộ hết ra sự sắc bén, nhưng có người, nhưng là co được giãn được, trung dung ở thiên địa..."
"Vừa là trời sinh đã định trước đồ vật, vì sao muốn đi thay đổi?"
Tô Tín lầm bầm.
Trước tại đó Vấn Đạo Trường, thấy được tam đoạn không ‌ cùng người sinh sau, hắn đã tìm được nhập đạo con đường.
Hắn cảm giác được chính mình khoảng cách nhập đạo, thiếu sót, nên là tâm tính.
Chính là khiếm khuyết giống Tam Sửu như vậy, lấy kiếm làm chủ đạo, thà gãy không cong, lộ hết ra sự sắc bén tính tình, vì lẽ đó hắn mới tiêu tốn thời gian ba năm, đi cất bước thiên hạ, lấy kiếm dưỡng tính, để chính mình tính tình cũng giống như thần kiếm như vậy.
Nhưng trên thực tế, như ‌ thế nào kiếm đạo?
Lộ hết ra sự sắc bén, thà gãy không cong, là kiếm đạo. ‌
Co được giãn được, có thể lộ liễu, cũng có thể nội liễm trung dung chi đạo , tương tự cũng là kiếm đạo.
Mà Tô Tín, từ nhỏ đến lớn, tựu thuộc về cái kia loại so sánh nội liễm, sẽ không dễ dàng thả ra phong mang, triển lộ thực lực, mà là đều có thể có thể lựa chọn che giấu mình thủ đoạn, ‌ hắn cũng lười được quan tâm người khác là thế nào nhìn hắn, thẳng đến cùng đối địch chém giết thời gian, mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người cái kia loại.
Bản tính như vậy, cần gì phải đi cưỡng cầu lộ hết ra sự sắc bén?
"Này thiên hạ, kiếm đạo ngàn vạn loại, ta chỉ cần tìm thích hợp mình nhất cũng đủ để."
"Thiếu niên kia nói không sai, ta chính là ta, tính cách như vậy, há có thể thay đổi?"
Tô Tín cười.
Giờ khắc này hắn mới rốt cục minh bạch, hắn liên tục thiếu sót, kỳ thực cũng không phải là kiếm đạo tâm tính, mà là không thể chân chính nhận rõ chính mình!
Hắn không tự chủ được nhắm hai mắt lại, tại hắn thể nội cái kia đã sớm ngưng tụ nhất phẩm kiếm tâm, vào đúng lúc này cũng đã bắt đầu phát sinh lên lột xác đến.
Đây là, kiếm tâm chuyển hóa thành đạo tâm lột xác.
Đạo tâm, chính là như vậy.
Không cần thái quá đi cưỡng cầu, có lúc đơn giản một chút trải qua, hoặc là lơ đãng một ít đối thoại, đều sẽ để người bỗng nhiên sản sinh hiểu ra.
Giống hiện tại, rõ ràng chỉ là nhìn thấy một cái việc nhà việc vặt, có thể thiếu niên kia một câu nói đơn giản, nhưng để Tô Tín hoàn toàn tỉnh ngộ, do đó nhận rõ chính mình.
Đạo tâm, cũng vì vậy mà thành.
Chỉ trong chốc lát, Tô Tín liền đã hoàn thành kiếm tâm lột xác.
"Nhập đạo một bước mấu chốt nhất, đạo tâm đã thành, nhìn dáng dấp hai ba năm bên trong, ta là có thể nhập đạo." Tô Tín khẽ cười.
Ngưng tụ đạo tâm sau, tiếp theo chỉ cần đi cảm thụ Đạo cảnh cái kia huyền diệu khó hiểu lực lượng, lại thêm lấy lĩnh hội, lấy ngộ tính của hắn, nên rất dễ dàng là có thể khống chế Đạo cảnh ‌ lực lượng.
"Có thể hoàn thành đạo tâm chuyển biến, ta phải cảm tạ thiếu niên kia." Tô Tín nhìn đã tiến nhập cái kia điểm tâm rải bên trong thiếu niên.
Không bao lâu, hắn liền rời đi tửu lâu, đi tới cái kia điểm tâm rải bên trong.
"Khách quan, không biết cần thứ gì?" Trước bị khiển trách thiếu niên kia, tự mình tiếp đãi Tô Tín.
Tô Tín thuận tay cầm lên một cái điểm tâm nhỏ ăn một khẩu, mùi vị xác thực cũng không tệ lắm.
"Ngươi này rải bên trong ‌ tất cả điểm tâm, ta toàn bộ đều muốn." Tô Tín nói.
"Toàn bộ muốn?"
Thiếu niên ngẩn ra, theo nhưng trực tiếp nói: "Khách quan, trong tiệm này điểm tâm số lượng rất nhiều, ngươi nếu như toàn bộ muốn, cần Dạ châu cũng không ít, hơn nữa như thế nhiều một chút tâm nếu như hai, ba ngày không ăn xong, nhưng là đều hỏng rồi."
"Này chút không cần ngươi lo lắng, cho tới Dạ châu, này chút có thể đủ?"
Tô Tín trực tiếp vung tay lên, lập tức lấy ra hơn mười viên tầng thứ cao nhất Dạ châu, đây là trước hắn từ giết chết cái vị kia Hắc Vân Ma Chủ trong tay đạt được, giá trị, coi như đem trọn cửa hàng mua lại, đều thừa sức.
"Đủ, quá nhiều, không dùng được nhiều như vậy." Thiếu niên liền nói.
Có thể Tô Tín lại không có lý hắn, mà là trực tiếp vung tay lên, nháy mắt toàn bộ cửa hàng bên trong điểm tâm liền dồn dập bị hắn thu vào Càn Khôn Giới bên trong.
Làm xong này hết thảy sau, Tô Tín lại nhìn thiếu niên nhìn một chút, "Tiểu tử, ngươi rất tốt, kiên trì chính mình bản tâm, đi thẳng đi xuống, sẽ không sai."
Nói xong, Tô Tín liền trực tiếp rời đi.
Đương nhiên trong bóng tối hắn đã dùng một phần đặc thù nguyên thủy kỳ trân, cải biến thiếu niên này thể chất, thiếu niên này sau này mặc dù không tu luyện, trở thành Niết Bàn cảnh, cũng đủ rồi, đây cũng tính là Tô Tín đối với thiếu niên này báo đáp.
Tô Tín đang định trực tiếp ly khai này phương thế giới, có thể khi hắn đi ngang qua một mảnh rừng rậm thời gian, vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, lập tức thân hình liền rơi xuống.
Khi hắn lại lần nữa bay lên trời thời gian, trong tay nhưng là ôm một đầu toàn thân trình màu tím nhạt, mi tâm còn mơ hồ có một đạo lôi đình ấn ký Lôi thú con non, này đầu con non, vừa kém một chút trở thành khác một con yêu thú đồ ăn.
"Tên tiểu tử này đúng là thật đáng yêu, đưa nó mang về, Huyên Nhi nhất định sẽ phi thường cao hứng." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
...
