Chương 1065: Thiên Quân Phủ

"Lăng Uyên, thời gian sau này, tựu từ ngươi trấn thủ nơi này." Tô Tín nói.
"Yên tâm đi, Thiên Quân Phủ xuất thế, toàn bộ Sơ Thủy Giới đều triệt để sôi trào, phàm là có chút bản lĩnh Đạo Tổ, đều sẽ bị hấp dẫn tới, đều muốn từ bên trong chia một chén canh, hiện tại còn lưu tại Ám Vân Giới bên trong xông xáo cường giả, e sợ không có mấy cái."
"Coi như thật sự còn có cường giả may mắn xông vào này phương không gian, ta cũng sẽ không để hắn có cơ hội đem tin tức truyền đi." Lăng Uyên Kiếm Tổ trong mắt lóe lên vẻ hung ác.
Dính đến đoạt ngày Thánh Liên loại này có thể giúp người Đạp Thiên chí bảo, Lăng Uyên Kiếm Tổ tự sẽ không thủ hạ lưu tình.
"Tô Tín, ngươi cũng nắm chặt thời gian đi Thiên Quân Phủ đi, có thể không thể để nơi đó bên Quy Tắc Thần Quả, trắng trắng tiện nghi người khác." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ừm."
Tô Tín gật đầu, sau đó cũng lập tức xuất phát, hướng Thiên Quân Phủ đi.
...
Tại tiến về phía trước Thiên Quân Phủ trên đường, Tô Tín ý thức như cũ tại đó phương không gian ý thức bên trong, nghe Tinh Uyên Thiên tộc giới thiệu liên quan với Thiên Quân Phủ hết thảy.
"Các ngươi cũng biết, ta Trích Tinh Lâu bản lãnh khác không có, thôi diễn thủ đoạn nhưng là nhất lưu, mà loại này thôi diễn thủ đoạn , tương tự cũng có thể vận dụng đến lục soát tìm cơ duyên bảo vật bên trong."
"Sớm tại sáu mươi vạn năm trước, ta Trích Tinh Lâu một vị lâu chủ tại huyết trạch vực xông đãng thời gian, tựu cảm ứng được trong đó nào đó phiến khu vực, ẩn chứa to lớn cơ duyên, phía sau liền hao tốn khá dài một quãng thời gian cùng đánh đổi, tìm được Thiên Quân Phủ."
"Mà tìm tới Thiên Quân Phủ sau, chúng ta vận dụng thủ đoạn, đem triệt để áp chế ẩn núp, phía sau liền liên tục phái người trong c·ướp đoạt bên bảo vật."
"Đáng tiếc... Thiên Quân Phủ xác thực tồn tại rất nhiều Quy Tắc Thần Quả, nhưng này chút Quy Tắc Thần Quả cũng không phải là đơn giản như vậy tựu có thể có được."
"Ta Trích Tinh Lâu cường giả hao tốn ròng rã sáu thời gian một trăm ngàn năm, tựu tại hai vạn năm trước, mới miễn cưỡng mở ra một toà Thần Điện." Tinh Uyên Thiên Tôn hơi xúc động.
"Thần Điện?" Tô Tín nghi hoặc nhìn về phía Tinh Uyên Thiên Tôn.
"Thiên Quân Phủ Quy Tắc Thần Quả, tựu ở một tòa toà trong thần điện bên, giống tám triệu năm trước xuất thế, nên cũng chỉ là Thiên Quân Phủ trong đó một toà Thần Điện, kết quả như cũ từ bên trong chiếm được mười hai viên Quy Tắc Thần Quả."
"Mà lần này xuất thế Thiên Quân Phủ bên trong, đủ có sáu toà Thần Điện, mỗi một toà Thần Điện bên trong, đều có không ít Quy Tắc Thần Quả." Tinh Uyên Thiên Tôn nói.
"Mở ra một toà Thần Điện, tựu hao tốn sáu thời gian một trăm ngàn năm? Đây nếu là đem sáu toà Thần Điện toàn bộ mở ra, đây chẳng phải là được tiêu tốn 3,4 triệu năm?" Tô Tín ngạc nhiên.
"Ta Trích Tinh Lâu tại Sơ Thủy Giới tồn tại như vậy dài lâu Tuế Nguyệt, này mấy triệu năm, nhưng thật ra là chờ nổi, nhưng hôm nay ta Trích Tinh Lâu đã gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, cùng tham dự phạt thiên, này một lần sau phạt thiên cuộc chiến, có thể không chờ được thời gian dài như vậy."
"Đơn giản, liền trực tiếp công khai đi."
"Một phương diện, có thể mang thế lực khắp nơi cường giả toàn bộ hấp dẫn mà đến, để đoạt ngày Thánh Liên có thể bảo đảm không lo, khác một phương diện, cũng là bởi vì có Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi tồn tại."
Tinh Uyên Thiên Tôn nhìn Tô Tín, tiếp tục nói: "Thiên Quân Phủ bên trong cái kia sáu toà Thần Điện, không phải là đơn giản dựa vào thô bạo thực lực là có thể mở ra, dựa vào là ngược lại là năng lực lĩnh ngộ."
"Mà làm Sơ Thủy Giới từ trước tới nay đệ nhất thiên tài ngươi... Cái kia Thiên Quân Phủ bên trong Quy Tắc Thần Quả, ngươi coi như không có thể được toàn bộ Quy Tắc Thần Quả, nhưng ít nhất cũng muốn tới tay hơn nửa."
"Dựa vào năng lực lĩnh ngộ?" Tô Tín bừng tỉnh.
...
Huyết trạch vực, chính là một mảnh bao la vô ngần màu máu đầm lầy.
Mà giờ khắc này ở đây màu máu đầm lầy trung ương nhất khu vực, một toà to lớn vô ngần Thần Phủ, nhẹ nhàng trôi nổi trong đó.
Từ bốn phương tám hướng, thỉnh thoảng tựu có Đạo Tổ tới rồi, tiến nhập Thiên Quân Phủ bên trong.
"Đây chính là Thiên Quân Phủ?"
Tô Tín cũng đi tới Thiên Quân Phủ trước, hắn nhìn về phía trước toà kia Thần Phủ, có thể rất cảm ứng rõ ràng đến Thần Phủ tản mát ra cái kia cỗ cổ xưa, mà đặc biệt khí tức.
Loại này khí tức, tại Sơ Thủy Giới bên trong bất kỳ cung điện kiến trúc, hoặc là một ít thế giới, bí cảnh bên trong, đều chưa từng có qua.
Không do dự, hắn cũng trực tiếp hướng Thiên Quân Phủ lao đi.
Thiên Quân Phủ tự thân vẫn chưa đối với tới gần người tiến hành trở ngại, nhưng là tại hắn đặt chân Thiên Quân Phủ bên trong thời gian.
Oanh! !
Một luồng uy thế mạnh mẽ, trực tiếp hướng hắn bao phủ mà tới.
Thời khắc này, Tô Tín chỉ cảm giác mình bị một vị cự nhân giẫm tại dưới chân một loại.
Hắn cũng không nhịn được bay lên một luồng cực kỳ nhỏ bé cảm giác.
Này cỗ uy thế bí mật mang theo một luồng ý chí, vẫn chưa cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng cũng đã sáng tỏ báo cho hắn, tại Thiên Quân Phủ, bất luận người nào cấm chỉ chém g·iết giao chiến, cũng cấm chỉ lẫn nhau tương quan q·uấy n·hiễu, bằng không nhất loạt xử tử!
"Dựa theo Tinh Uyên Thiên tộc nói tới, tại này Thiên Quân Phủ bên trong, chỉ cần không cùng người ra tay, thì sẽ không gặp phải hung hiểm, nơi này, chính là một thuần túy cơ duyên nơi..."
Tô Tín mang theo một tia mong đợi, tiến nhập Thiên Quân Phủ bên trong.
...
Đập vào mắt nơi, chính là một hoàn toàn do đặc thù tinh ngọc xếp thành mặt đất, bao la vô ngần.
Mà trong phủ, nhưng là dàn hàng đứng vững vàng đầy đủ sáu toà Thần Điện.
Này sáu toà Thần Điện, đều vô cùng cao lớn, mà bề ngoài là trong suốt, tựu hình như một tầng đặc thù kết giới một loại.
Thông qua kết giới kia, có thể trực tiếp nhìn thấy Thần Điện bên trong cảnh tượng, chỉ thấy sáu toà Thần Điện bên trong, trong đó có năm toà bên trong đều nổi lơ lửng từng viên từng viên kỳ dị trái cây.
Tuy rằng cách Thần Điện không cách nào cảm ứng được những trái cây kia khí tức, có thể chỉ cần đặt chân Thiên Quân Phủ người liền cũng biết, những trái cây kia, chính là Quy Tắc Thần Quả!
Cho tới còn có một toà Thần Điện, cửa điện kia đều trực tiếp rộng mở, Thần Điện bên trong nhưng không hề có thứ gì, hiển nhiên bên trong Quy Tắc Thần Quả, sớm đã bị người c·ướp đi.
"Trống kia Thần Điện, bên trong Quy Tắc Thần Quả, nên chính là bị Trích Tinh Lâu c·ướp đi." Tô Tín thầm nói.
Giờ khắc này tại này Thiên Quân Phủ bên trong, đã sớm tụ tập đại lượng cường giả.
Từng vị Đạo Tổ, trong đó không thiếu đã nắm giữ thiên địa quy tắc đỉnh cao Đạo Tổ, tựu liền nửa bước Đạp Thiên cường giả, đến nơi đều không ít.
"Đó là Ám Ma bộ tộc Ám Tổ?"
"Còn có đến từ Đế Hầu bộ tộc, trước cùng ta đã giao thủ Bạo Viêm Đạo Tổ..."
"Tử Trần vương, Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao, nghe những năm này liên tục tại Ám Vân Giới bên trong xông xáo, hiện tại cũng chạy đến."
Tô Tín chỉ một cái liếc mắt, liền từ phía trước trong đám người, nhận ra không ít cường giả.
Ngoài ra, hắn còn chú ý tới một hướng khác.
"Đó là... Thiên Đạo Minh người?" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hắn lập tức nhận ra trong đó hai người.
Một người trong đó, khuôn mặt yêu mỵ, có một đôi quỷ dị tròng mắt màu bạc, đương nhiên đó là Thiên Đạo Minh Đạp Thiên trở xuống cường giả số một, Cổ Chiến Đế Tổ!
Còn có một người, ăn mặc trường bào màu bạc, chỗ mi tâm có ba viên màu bạc tinh thần ấn ký, người này, chính là trước đây tại Bát Vân Ma Quật bên trong cùng hắn đã giao thủ, vị kia Tinh Tổ!
"Thuộc về Thiên Đạo Minh tự thân nửa bước Đạp Thiên cường giả bên trong, vị kia Long Tâm Đạo Tổ đã tại Băng Phong Đảo bị ta g·iết c·hết, mà còn dư lại Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ, dĩ nhiên đều tới?" Tô Tín trong mắt hiện ra một tia hàn mang.
Cổ Chiến Đế Tổ cùng Tinh Tổ, cũng đồng dạng đã nhận ra Tô Tín ánh mắt.
...
