Chương 877: Chiến Thần Vương

Oanh!
Tô Tín chỉ là đơn giản vọt tới trước, liền lập tức có mênh mông kiếm ý mãnh liệt mà ra.
Cái kia Kiêu Long Thần Vương thì lại lại lần nữa hóa thành một màu máu đao quang, này màu máu đao quang so với trước thể tích càng nhỏ, nhưng lực lượng nhưng càng ngưng luyện tập trung.
"Oành!"
Vẫn là một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm.
Tô Tín thân hình nhưng là một trận loạng choạng, toàn bộ người đều chật vật nổ bắn ra đi.
"Này đao quang uy năng, so với trước rõ ràng muốn mạnh lên một đoạn." Tô Tín tròng mắt ám co.
"Tiểu tử, đừng quá tự cho là." Kiêu Long Thần Vương âm thanh ở trong thiên địa này vang vọng vang lên, "Chân Thần cùng Thần Vương sự chênh lệch, không là như vậy đơn giản tựu có thể để bù đắp, ta hôm nay liền tiêu diệt ngươi này một bản tôn, tính cho ngươi một cái trừng phạt."
Kiêu Long Thần Vương vừa dứt lời, hắn biến thành màu máu đao quang, biến được càng thêm chói mắt, uy thế cũng càng thêm mạnh mẽ, trực tiếp tựu hướng Tô Tín chém tới.
Hắn biết Tô Tín có Bất Tử cảnh thủ đoạn, vì lẽ đó ra tay cũng không cần quá do dự nhiều.
Chỉ cần không đem Tô Tín triệt để g·iết c·hết, Tô Tín sau lưng Đạo Tổ là sẽ không hiểu.
Cho tới Tô Tín tự thân tiềm lực, hắn cũng không lo lắng.
Bọn họ bây giờ là vì là tranh c·ướp Cổ Bằng quốc gia cương vực...
Cương vực tranh, vốn là mỗi người dựa vào thực lực, ai mạnh liền thuộc về người đó, lại không là thâm cừu đại hận gì, Tô Tín sau này nếu thật sự thành tựu vĩnh hằng, cũng không đến nỗi bởi vì chút chuyện nhỏ này, tựu hạ thấp thân phận tới đối phó hắn một cái phổ thông sơ đẳng bất hủ.
Ngược lại là hiện tại, nếu như bởi vì biết Tô Tín tiềm lực, hắn tựu sinh ra lòng kiêng kỵ, sợ hãi, không dám tiếp tục ra tay, đó mới sẽ trực tiếp ảnh hưởng đạo tâm của hắn, khiến hắn sau này con đường tu hành đều nhận được trở ngại.
"Thật nhanh!"
Tô Tín trong mắt hiện ra vẻ kh·iếp sợ, nhìn trước mặt hướng hắn chém tới màu máu đao quang.
Này màu máu đao quang bất kể là nháy mắt bính phát tốc độ kinh khủng, vẫn là ngưng tụ uy năng, rõ ràng đều so với hắn cường đại hơn nhiều.
Đặc biệt là trong ánh đao ẩn chứa cái kia cỗ tê thiên liệt địa đáng sợ phong mang, càng là dường như muốn đem hắn tâm linh đều hoàn toàn xé rách ra một loại.
Đối mặt này đao quang... Tô Tín trong lúc nhất thời cũng không cách nào chính diện ngang hàng, chỉ có thể vội vã triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật.
Chỉ thấy một luồng đặc biệt luân hồi kiếm ý bốc lên, tại thiên địa khống chế cùng Cửu Vũ Hà lĩnh vực kết hợp hạ, Tô Tín cũng miễn cưỡng có thể đuổi tới này màu máu đao tốc độ của ánh sáng.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Màu máu đao quang sắc bén không đỡ nổi, mỗi một lần hướng Tô Tín chính diện đánh g·iết.
Nếu không phải là trực tiếp nổi giận chém, nếu không phải là bén nhọn vót ngang xé ra trước mặt không gian, hay hoặc giả là mũi đao hướng, trực tiếp hướng Tô Tín xuyên qua mà tới.
Tô Tín căn bản không cách nào chính diện chống lại, chỉ có thể dùng hết khả năng triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật, dựa vào kiếm thuật đặc biệt ý cảnh, mỗi một lần gian nan ngăn cản màu máu ánh đao công kích.
"Trong thời gian ngắn bên trong, ta dĩ nhiên g·iết không được hắn?" Kiêu Long Thần Vương âm thầm ngạc nhiên.
Hắn tuy rằng đem Tô Tín áp chế gắt gao, ép Tô Tín không thở nổi, nhưng Tô Tín phòng ngự kiếm thuật khá là tinh diệu, thân thể càng là cực kỳ mạnh mẽ, hoàn toàn có thể ở trong tay hắn kiên trì một quãng thời gian rất dài.
Mà tựu tại hắn cùng với Tô Tín giao chiến đồng thời, ở đây tràng chiến trường tít ngoài rìa, có một bóng người chậm rãi nhích tới gần.
Người này, chính là Vân Đồ tộc trưởng.
Chân Thần tầng thứ đại chiến, đã kết thúc, Đông Hà gia tộc trận doanh rất nhiều cường giả cũng đều đã rút lui, mà Vân Đồ tộc trưởng nhưng là lo lắng cho mình lão tổ cùng Tô Tín, mới có thể xích tới gần.
Đương nhiên hắn rất cẩn thận, vẻn vẹn chỉ là tại chiến trường tít ngoài rìa, cách thật xa quan sát lấy.
Hắn liếc mắt liền thấy được ở giữa chiến trường uy thế mạnh nhất Đông Hà Thần Vương, Đông Hà Thần Vương cầm trong tay trường toa, bằng bản thân lực lượng tựu áp chế Song Ma Cung hai đại ma thần.
Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy mặt khác một chỗ chiến trường...
"Là Tô Tín, hắn dĩ nhiên tại cùng Thần Vương cường giả giao thủ? Làm sao khả năng?" Vân Đồ tộc trưởng trợn to hai mắt, sau đó liền lập tức lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến, "Viện trưởng, viện trưởng..."
"Cái gì? Tô Tín tại cùng Kiêu Long Thần Vương chính diện giao thủ? Vị kia Kiêu Long Thần Vương trong thời gian ngắn bên trong, còn không làm gì được hắn?"
Trong sân dài cùng quốc chủ nhận được tin tức, biết được sau chuyện này, cũng đều kinh hãi.
...
Tại khoảng cách chiến trường cách đó không xa một mảnh hư không, còn có một tên áo bào tím Thần Vương, sừng sững trong đó.
Cổ Bằng quốc gia, tuy rằng cương vực không tính quá lớn, nhưng cũng là một phương quốc gia, tại Cổ Bằng quốc gia duy nhất vị kia Thần Vương cường giả c·hết rồi, nhìn chằm chằm Cổ Bằng quốc gia cương vực, kỳ thực cũng không chỉ có Đông Hà gia tộc cùng Song Ma Cung.
Này áo bào tím Thần Vương cũng là một cái trong số đó, chỉ là bởi vì Đông Hà Thần Vương, Song Ma Cung hai đại ma thần thực lực đều khá mạnh, hắn vừa bắt đầu liền từ bỏ tranh c·ướp.
Nhưng hắn vẫn là bất cứ lúc nào quan tâm Cổ Bằng quốc gia bên trong thế cục, giống trận chiến trước mắt này, hắn liền từ đầu đến đuôi đều thấy ở trong mắt.
Nguyên bản cho rằng có Kiêu Long Thần Vương ra tay giúp đỡ, tam đại Thần Vương liên thủ vây công, Đông Hà Thần Vương chỉ có bại lui, nhưng không nghĩ Tô Tín lúc này nhưng xuất hiện...
"Một cái Chân Thần dĩ nhiên có thể cùng Kiêu Long Thần Vương chính diện giao phong? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa?"
Này áo bào tím Thần Vương trong mắt cũng lập loè kỳ dị hào quang, lập tức nhưng lấy ra từng viên từng viên lệnh phù.
"Lão già mù, không vội sống, mau mau lại đây, ta chỗ này gặp một nhân vật không tầm thường."
"Ách Khổng, trước tiên đừng cùng người tranh c·ướp cương vực, đến ta này đến nhìn nhìn."
"Đông hư..."
Vị này áo bào tím Thần Vương trực tiếp hô bằng hoán hữu.
Chỉ là trong chớp mắt, tại hắn xung quanh hư không liền ngưng tụ hơn mười nói Thần Vương thân ảnh.
Đương nhiên, này chút Thần Vương có tựu tại xung quanh quốc gia, có khoảng cách Cổ Bằng quốc gia nhưng khá là xa xôi, bọn họ bản tôn khẳng định không có cách nào trực tiếp chạy đến, hiện tại đến nơi, cũng chỉ là thông qua lệnh phù dẫn dắt ý thức hóa thân thôi.
Này chút Thần Vương đều ánh mắt ngắm nhìn, xuyên qua tầng tầng hư không, thấy được phía trước chiến trường kia.
Tại chiến trường kia bên trong, Đông Hà Thần Vương uy thế thao thiên, lấy bản thân lực lượng áp chế Song Ma Cung hai đại ma thần, cố nhiên làm bọn họ cảm thấy kinh ngạc, nhưng bọn họ chân chính kh·iếp sợ, nhưng là mặt khác một chỗ chiến trường trên, Tô Tín cùng Kiêu Long Thần Vương giao chiến.
"Ta từng theo Kiêu Long từng giao thủ, ta có thể nhìn ra, hắn cũng không có nương tay, đã đem hết toàn lực, có thể cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa, dĩ nhiên có thể ở trong tay hắn liên tục kiên trì đến hiện tại?" Một tên hai con mắt dĩ nhiên xám trắng già nua thân ảnh, kinh ngạc nói.
"Này Kiếm Nhất lãnh chúa thân thể tựa hồ cũng rất mạnh hoành, trong thời gian ngắn bên trong, Kiêu Long Thần Vương căn bản không làm gì được hắn, càng đừng nói đem hắn g·iết c·hết."
"Đường đường Thần Vương, dĩ nhiên không làm gì được một vị Chân Thần?"
Trình diện Thần Vương nội tâm đều chấn động động không ngừng.
"Chư vị, các ngươi nói một chút, vị này Kiếm Nhất lãnh chúa thực lực làm sao? Có hay không đạt tới chín sao lãnh chúa cấp bậc?" Trước hết đưa tin áo bào tím Thần Vương cười hỏi.
"Không tốt nói." Hai mắt xám trắng già nua Thần Vương cau mày nói: "Chín sao lãnh chúa, chúng ta trước cũng chưa chân chính từng thấy, chỉ là nghe trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, là có thể cùng Thần Vương chính diện chống lại, có cực cá biệt nghịch thiên chín sao lãnh chúa, thậm chí có thể lực áp Thần Vương."
"Mà vị này Kiếm Nhất lãnh chúa... Tuy rằng cùng Kiêu Long Thần Vương giao thủ lâu như vậy, đều đứng ở bất bại, có thể hắn vẫn luôn chỉ là dựa vào thủ đoạn phòng ngự mà thôi, luận thực lực chân chính, so với Kiêu Long Thần Vương rõ ràng vẫn là phải kém trên rất nhiều, còn không làm được cùng Thần Vương chính diện chống lại."
"Hừm, ta cũng thấy được, hắn khoảng cách chín sao lãnh chúa, vẫn là hoi kém một điểm."
"Như nói cứng hắn có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, cái kia nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là miễn cưỡng đi đến chín sao lãnh chúa ngưỡng cửa thôi."
Này chút Thần Vương đều chân thành mà nói, biểu đạt cái nhìn của chính mình.
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa tu hành đến nay, cũng mới hơn ngàn năm, tuy nói hiện tại vẫn chỉ là miễn cưỡng đi đến chín sao lãnh chúa ngưỡng cửa, bất quá lấy hắn thiên phú, chỉ cần lại cho hắn một ít thời gian, trở thành chín sao lãnh chúa vẫn là không thành vấn đề." Áo bào tím Thần Vương nói.
Lời này, đúng là lập tức gây nên ở đây rất nhiều Thần Vương tán thành.
Bọn họ đều cảm giác được, Tô Tín trở thành chín sao lãnh chúa, đã là tất nhiên.
"Chín sao lãnh chúa a." Cặp mắt kia xám trắng già nua Thần Vương không nhịn được thổn thức.
Chín sao lãnh chúa, một trực thuộc ở truyền thuyết.
Toàn bộ mênh mông Sơ Thủy Giới, đồng nhất thời kì, tất cả cương vực toàn bộ cộng lại, e sợ cũng chỉ có vẻn vẹn mấy vị thôi. 
Mà tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thậm chí càng to lớn toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, mấy triệu năm qua, cũng chưa chắc có thể sinh ra một vị chín sao lãnh chúa.
Có thể hiện tại, mắt thấy, có người liền muốn đạt đến đến một bước này.
...
Rào!
Kinh khủng màu máu đao quang, như cũ vô tình xé rách hư không, hướng Tô Tín đánh g·iết mà đi, tuy nhiên cũng bị Tô Tín dựa vào kiếm thuật chống đỡ đỡ được.
"Vô liêm sỉ!"
"Nếu ta có thể nắm giữ một đao kia pháp, hắn há có thể đỡ được?"
Kiêu Long Thần Vương sắc mặt có chút khó nhìn, nội tâm càng là cực kỳ ảo não.
Hắn tại sơ đẳng bất hủ bên trong, chỉ có thể coi là rất bình thường trình độ, vốn là thực lực tựu hơi yếu, có thể quan trọng nhất là... Hắn phương thức công kích tuy rằng so sánh đặc biệt, tốc độ cũng rất kinh người, nhưng cho tới nay đều không có nắm giữ một ít chân chính lợi hại cường đại tuyệt chiêu.
Hắn không có cách nào lấy như bẻ cành khô thức bạo phát khủng bố uy năng, nháy mắt đánh đổ đối thủ.
Bởi vậy Tô Tín mới có thể dựa vào Luân Hồi Kiếm Thuật liên tục chống đỡ đến hiện tại.
Mà Tô Tín tại triển khai kiếm thuật ngăn cản đồng thời, Kiêu Long Thần Vương biến thành màu máu đao quang mỗi một lần đánh g·iết, mang đến cho hắn cực kỳ to lớn áp lực, trái lại để kiếm thuật của hắn bên trong ẩn chứa ý cảnh, càng ngày càng sâu thúy.
Cái kia cỗ luân hồi ý cảnh, tại từ từ tăng lên, chuyển hóa.
Vào đúng lúc này, thậm chí trực tiếp thăng hoa, đạt tới mới tinh, phản phác quy chân tầng thứ.
"Vô địch cảnh, có ta vô địch, không chê vào đâu được..." Tô Tín nội tâm cũng sản sinh một loại hiểu ra, "Ta vẫn cho là chiêu kiếm này thuật, là lấy ý cảnh làm chủ, nhưng trên thực tế, kiếm thuật ý cảnh vẫn là từ nội tâm chủ đạo."
"Có ta vô địch, lấy Ta vì là hạch tâm, ta tự thân ý chí, mới là then chốt!" Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Trước đây tại Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại cái kia một thức kiếm thuật bên trong, hắn lĩnh ngộ rất nhiều kiếm thuật huyền ảo, tại kiếm thuật trình độ trên, kỳ thực đã sớm đạt tới cực kỳ trình độ kinh người, sở dĩ 《 Huyết Quang 》, 《 Luân Hồi 》 hai đại kiếm thuật không có ngay lập tức tu hành đạt đến đến mức tận cùng, kém chính là như vậy một chút hiểu ra cùng xúc động.
Mà tại Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên, vị kia Hổ Vũ lãnh chúa sáng chế một thức kiếm thuật, thì cho hắn một tia hiểu ra, để hắn đem 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật tu hành đạt tới cực hạn.
Hiện tại, cùng trước mắt vị này Kiêu Long Thần Vương Thần Vương, ở người phía sau cho áp lực thật lớn hạ, để hắn đối với 《 Luân Hồi 》 kiếm thuật, cũng nhiều hơn một tia xúc động, thuận lý thành chương đã đột phá.
Từ đó, Tô Tín chủ tu Cửu Kiếm một mạch, bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, toàn bộ tu hành đạt đến đến mức tận cùng!
...
