Chương 978: Ly Dương chết

"Nhân quả chú g·iết!"
Tô Tín vẻ mặt lạnh ‌ lẽo.
Hắn từng nghe nói qua thiện nhân quả một đạo cường giả thủ đoạn.
"Mạnh mẽ như vậy, để ta ngay lập tức hoàn toàn không có cách nào ngăn cản nhân quả lực lượng... Triển khai này nhân quả chú g·iết tuyệt không tầm thường cường giả, chẳng lẽ, là Đạo Tổ tự mình ra tay?"
"Thiên Ma Hội..."
Tô Tín đoán được, tại trải qua Tam Thần Điện phía sau, Thiên Ma Hội có khả năng sẽ nhìn chằm ‌ chằm chính mình.
Có thể hắn không nghĩ tới, Thiên Ma Hội đối với hắn càng sẽ coi trọng như vậy, thậm chí không tiếc mời am hiểu nhân quả Đạo Tổ, đến triển khai nhân quả chú sát thủ đoạn.
Cũng may là hắn đủ cẩn thận, từ Tam Thần Điện sau khi rời đi vẫn ẩn nấp tung tích của chính mình, bằng không...
"Triển khai nhân quả chú g·iết, nhất định sẽ chịu đựng nhân quả phản phệ!' ‌
"Coi như là Đạo Tổ, nhưng đối với ta triển khai nhân quả chú g·iết, cái kia nhân quả phản phệ lên, e sợ cũng không dễ chịu." Tô Tín thầm nói.
Hắn chính là toàn bộ Sơ Thủy Giới duy nhất vẫn tồn tại Hỗn Nguyên sinh mệnh, thần thể nội hàm ngậm Thiên Đạo ý chí uy năng.
Hắn còn tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, chiếm được vị kia tâ·m đ·ạo người số một, Hồng Trần Tiên truyền thừa!
Thê tử của hắn, càng là Phạt Thiên Nữ Đế...
Loại loại thân phận, đại diện cho loại loại nhân quả.
Này chút nhân quả, đều đủ để để đối với hắn triển khai nhân quả chú g·iết cái vị kia Đạo Tổ, chịu đựng to lớn nhân quả phản phệ.
"Cút!"
"Cho lão phu lăn, kể từ hôm nay, ngươi Thiên Ma Hội, đừng hòng lại mời lão phu thay các ngươi làm một chuyện!"
Rống giận rung trời tiếng, vang vọng tại toàn bộ Cầm Hỏa bí cảnh bên trong.
Mười một điện chủ từ Cầm Hỏa bí cảnh bên trong đi ra, vẻ mặt cũng không thế nào tốt nhìn.
"Hừ, sự tình đều không có hoàn thành, ta đồng ý đem trước hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt cho hắn, tựu đã tính là không tồi rồi, lão già này, càng còn muốn ta Thiên Ma Hội trả giá giá lớn hơn, để đền bù hắn bản tôn bị hao tổn, bao quát mười sáu cỗ phân thân tất cả đều tan vỡ tiêu tan tổn thất?"
"Thực sự là cười nhạo!"
"Rõ ràng là chính bản thân hắn không còn dùng được."
"Đường đường Đạo Tổ, trước liên tục nói khoác chính mình tại nhân quả một đạo trên làm sao lợi hại, còn nói toàn bộ Sơ Thủy Giới, tại nhân quả ‌ một đạo trên có thể mạnh hơn hắn, tuyệt đối tìm không ra ba cái, kết quả, nhân quả chú g·iết hạ, liền một cái Bất Hủ cảnh đều không có thể g·iết c·hết?"
"Thậm chí tại động thủ trước, hắn đều không có thể phát hiện đến chính mình sẽ chịu đựng như vậy to lớn nhân quả phản phệ..."
Am hiểu nhân quả một đạo cường giả, tại ‌ triển khai nhân quả chú g·iết trước, đại khái là có thể suy đoán ra chú g·iết đối phương, chính mình cần thiết gánh chịu nhiều lớn phản phệ đánh đổi, có thể thừa nhận được lên đánh đổi, bọn họ mới sẽ xuất thủ.
Mà vừa bắt đầu, Ly ‌ Dương lão quái kỳ thực đã phát hiện đến Tô Tín nhân quả không bình thường, có thể tại hắn thôi diễn hạ, chính mình đem Tô Tín chú g·iết, nhiều nhất cũng là tổn thất hai đến ba cỗ phân thân thôi.
Kết quả... Hắn đều không có thể chân chính xúc phạm tới Tô Tín, cái ‌ kia nhân quả phản phệ, tựu khiến hắn mười sáu cỗ phân thân toàn bộ yên diệt, chính mình bản tôn cũng gặp không thể nghịch thương tổn.
Đây nếu là thật sự cho Tô Tín tạo thành nhất định tổn thương, e sợ tại vừa tạo thành tổn thương trong nháy mắt đó, này Ly Dương lão quái tựu đã hôi phi ‌ yên diệt.
"Liền nhân quả chú g·iết, đều không có thể g·iết c·hết Kiếm Nhất, mà tao ngộ rồi lần này chú g·iết phía sau, hắn nhất định sẽ càng thêm cảnh giác, làm việc càng thêm cẩn thận, ta Thiên Ma Hội nghĩ muốn tìm cơ hội g·iết hắn, cũng sẽ càng khó." Mười một điện chủ chặt ‌ chẽ cau mày đầu.
Trước hắn cũng nghĩ tới, lấy Tô Tín nơi thế lực tông phái ‌ ra tay.
Có thể vừa đến, bọn họ muốn g·iết chỉ là Tô Tín một người, cho tới Tô Tín nơi tông phái căn bản không bị Thiên Ma Hội để ở trong mắt.
Thứ hai, bây giờ Sơ Thủy Giới bên trong không ít đỉnh tiêm thế lực, cũng đối với Tô Tín khá là quan tâm, tự nhiên cũng sẽ quan tâm Tô Tín nơi tông môn, giống Vĩnh Hằng Lâu, đều đã bắt đầu cùng Tô Tín nơi Đế Tâm Các có tiếp xúc qua.
Thiên Ma Hội dù sao cũng là âm thế lực ngầm, chỉ có thể ẩn thân tại chỗ tối tăm, có thể không có cách nào quang minh chính đại xuống tay với Đế Tâm Các, do đó đem Tô Tín bức bách ra ngoài.
"Chỉ có thể dựa vào biện pháp khác, đem hắn tìm đến." Mười một điện chủ âm thầm nghĩ.
Cho tới Ly Dương lão quái trước nói tới, Tô Tín trên người gánh vác nhân quả quá lớn, không ai trêu chọc nổi.
Ly Dương lão quái còn xin khuyên hắn Thiên Ma Hội, đùng đi trêu chọc Tô Tín... Vị này mười một điện chủ nhưng là khịt mũi con thường.
"Có hội trưởng tại, toàn bộ Sơ Thủy Giới, tựu không có ta Thiên Ma Hội không trêu chọc nổi!"
...
Tựu tại Tô Tín gặp nhân quả chú g·iết một tháng sau.
Vẫn là tại Cầm Hỏa bí cảnh bên trong.
"Khốn nạn!"
"Đáng c·hết!"
Khuôn mặt biến được vô cùng già nua, phảng phất đèn cạn dầu Ly Dương lão quái đang toàn lực hấp thu từng kiện kỳ trân bảo vật, do đó khôi phục tình trạng của chính mình, có thể tại hấp thu trong quá trình, hắn tựu phát hiện... Chính mình bản tôn bị tổn thương, rất nhiều đều không cách nào nghịch chuyển, cũng không cách nào khôi phục.
Giống trước hắn rất không dễ dàng ngưng tụ mười sáu cỗ dùng đến bảo mệnh, hoặc là gánh chịu nhân quả phản phệ phân thân, có thể hiện tại mặc dù hắn toàn lực ứng phó đi khôi phục, tiêu tốn vô số đại giới, e sợ nhiều nhất cũng là có thể khôi phục lại hai đến ba cỗ phân thân thôi.
Hơn nữa, gánh chịu lần này phản phệ phía sau, hắn đối với nhân quả nắm giữ, rõ ràng so với trước phải suy yếu rất nhiều.
Đây là trực tiếp ảnh hưởng hắn tại nhân quả chi đạo trên trình độ.
Ly Dương lão quái sắc mặt bỗng nhiên biến ‌ đổi.
Hắn nơi thời ‌ không, hoàn toàn ngưng lại.
Không gian bên trong ẩn chứa hết thảy vật chất, cũng toàn bộ đình chỉ lưu động.
Toàn bộ thiên ‌ địa, hoàn toàn tĩnh chỉ, dừng lại.
Ly Dương lão quái trong mắt mang theo kinh khủng, nhìn về phía trước chậm rãi xuất hiện một tên tóc dài phiêu dật ông lão.
Này tóc dài phiêu dật sau lưng lão giả lưng đeo một thanh thần kiếm, lại không có toả ra bất kỳ kiếm ý, thì dường như người bình thường giống như vậy, từng bước một từ từ đi tới, mỗi đi một bước, đều để Ly Dương lão quái trái tim đều tầng tầng một đánh.
"Ngươi là..."
"Lăng, Lăng Uyên Kiếm Tổ! !"
Ly Dương lão quái lão quái chỉ cảm giác mình toàn bộ trái tim đều muốn triệt để vỡ ra được.
"Làm sao sẽ?"
"Ngươi không là, đã sớm bỏ mình? Làm sao khả năng còn sống?"
"Ngươi..."
Ly Dương lão quái há hốc miệng, hắn có thể phát ra âm thanh, có thể thân hình của hắn, tay chân của hắn, nhưng phảng phất bị triệt để cầm cố lại giống như vậy, căn bản không cách nào di động.
Chỉ có thể nhìn cái kia tóc dài phiêu dật ông lão từng bước một hướng hắn tới gần.
Mà đồng thời, hắn cũng chú ý tới tóc dài phiêu dật ông lão nhìn về phía trong mắt của hắn, mang theo vô tận lạnh lẽo, và cái kia một tia chưa từng che giấu sát ý.
"Ngươi, là tới g·iết ta?"
"Không có khả false năng!"
"Ngươi tới g·iết ta, ta vì sao không có có một chút nhân ‌ quả cảm ứng?"
"Là ai, che đậy ta ‌ nhân quả?"
Nhân quả trình độ đi ‌ đến hắn loại này tầng thứ, ấn đạo lý chỉ cần có người tới g·iết hắn, hắn cũng có thể sớm phát giác ra, nhưng hôm nay này tóc dài phiêu dật ông lão đến nơi, hắn nhưng một chút cảm ứng đều không có, hiển nhiên là có người hết sức che đậy hắn nhân quả!
"Toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, nhân quả trình độ trên, so với ta muốn mạnh, cũng là Trích Tinh Lâu cái kia hai, ba cái lão quỷ."
"Là bọn họ ra tay ‌ rồi?"
"Khốn nạn! Đáng ‌ c·hết rác rưởi!"
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, ta chưa từng đắc tội qua ngươi, tại sao muốn tới g·iết ta?' ‌
Ly Dương lão quái rống giận, đang điên cuồng phát tiết hắn không cam lòng.
"Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi trêu chọc phải người không nên trêu chọc."
Tóc dài phiêu dật ông lão Lăng Uyên Kiếm Tổ, lạnh lùng quét Ly Dương lão quái nhìn một chút, một nói kiếm vô hình mang dĩ nhiên lướt ra khỏi.
Ly Dương lão quái toàn thân không cách nào động đậy, ở đây ánh kiếm như trên dạng không có một chút nào giãy dụa đường phản kháng, thân hình bị triệt để xuyên qua, thần thể đã bắt đầu yên diệt.
"Trêu chọc phải người không nên trêu chọc?"
Ly Dương lão quái trước khi c·hết, còn đang trầm tư.
Hắn sống dài lâu tuế nguyệt, trêu chọc cường giả rất nhiều nhiều nữa..., có thể trước liên tục có thể sống tốt tốt.
Mà nhưng bây giờ bỗng nhiên bị Đã sớm ngã xuống Lăng Uyên Kiếm Tổ tự mình ra mặt chém g·iết...
"Là cái kia bất hủ! !"
"Cái kia lây dính không thể tưởng tượng nổi nhân quả, toàn bộ Sơ Thủy Giới không người trêu chọc nổi Kiếm Nhất!"
"Ta trêu chọc hắn, vì lẽ đó... ‌ Ta c·hết."
Ly Dương lão quái trước khi c·hết, rốt cuộc hiểu rõ hết thảy.
Ánh kiếm bao phủ, không chỉ có diệt sát Ly Dương lão quái, còn trực ‌ tiếp tiêu diệt Cầm Hỏa bí cảnh bên trong hết thảy nhân quả cùng dấu vết.
Lăng Uyên Kiếm Tổ thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Cầm Hỏa bí cảnh ở ngoài, hắn nhìn bên cạnh phương hướng hư không nhìn một chút, "Sao lão đầu, làm phiền."
Nói xong, Lăng Uyên Kiếm Tổ mới ‌ xoay người rời đi.
Tại một phương ẩn nấp hư không bên trong, một tên khuôn mặt hoa râm, chống gậy t·ang t·hương ông lão, còng lưng thân hình đứng ở nơi đó, hắn hai con mắt hơi híp, cái kia đục ngầu ánh mắt, ngắm nhìn Cầm Hỏa bí cảnh vị trí.
Liên tục nhìn hồi lâu, mới tầng tầng thở dài.
"Ai..."
"Ly Dương, nguyên bản tại nhân quả một đạo trên, có thiên phú cực cao cùng trình độ, một đường nghiên cứu đi xuống, thậm chí có hi vọng kế thừa lão phu y bát , đáng tiếc... Đi lên đường vòng."
Này t·ang t·hương ông lão cảm giác được thương tiếc.
Ly Dương lão quái, nguyên bản tựu ra từ Trích Tinh Lâu, có thể sau cùng bởi vì cùng Trích Tinh Lâu cho tới nay tuân theo tôn chỉ, lý niệm bất hòa, mới phản bội Trích Tinh Lâu, thành mọi người đều biết kẻ phản bội.
Nhưng những này năm, Trích Tinh Lâu vẫn chưa thanh lý môn hộ, thẳng đến hôm nay, mới chân chính ra tay.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ..."
Tang thương ông lão nhìn Lăng Uyên Kiếm Tổ rời đi phương hướng, lấy hắn tại nhân quả phương diện trình độ, có thể nhìn thấy đồ vật, đương nhiên phải nhiều nhiều lắm.
"Hắn nếu đã trở về, khoảng cách mấy vị kia trở về, cũng không xa."
"Nhìn dáng dấp, không lâu sau nữa, này Sơ Thủy Giới, lại muốn loạn lên... Mà này một lần, cũng không biết ta Trích Tinh Lâu, hay không còn có thể không đếm xỉa đến?"
Lắc lắc đầu, t·ang t·hương ông lão cũng xoay người rời đi.
...
Sơ Thủy Giới nhất hạch tâm khu vực, ngoại trừ chín đại Thánh Giới ở ngoài, cũng còn có một chút cái khác loại nhỏ cương vực tồn tại.
Ở đây từng toà từng toà loại nhỏ cương vực bên trong, tựu tồn tại một toà trôi nổi tại nửa trống không to lớn hòn đảo.
Tòa hòn đảo này, tên là... Kiếm Đảo!
Vù. . .
Rộng lớn cung điện bên trong, vừa từ Cầm Hỏa bí cảnh trở về Lăng Uyên Kiếm Tổ, ngồi ngay ngắn phía trên nhất ghế ngồi.
Hắn như cũ không có toả ra bất kỳ khí tức, có thể uy thế vô hình, cũng đủ để để một loại Đạo Tổ, đều trong lòng run sợ.
"Sư tôn!"
Một tên Thanh Y hàm hậu nam tử, trong mắt mang theo cuồng nhiệt, đứng tại Lăng Uyên Kiếm Tổ trước mặt.
"Thanh Lam, ta không có ở đây đoạn này tuế nguyệt, khổ cực ngươi." Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ nói.
"Vì sư tôn cống hiến, ‌ là đệ tử phải làm." Thanh Y hàm hậu nam tử nói.
"Này Kiếm Đảo, quá an tĩnh, ta không thích an tĩnh như vậy." Lăng Uyên ‌ Kiếm Tổ linh hồn lực lượng đã sớm thẩm thấu Kiếm Đảo mỗi một chỗ ngóc ngách, toàn bộ Kiếm Đảo, giờ khắc này cũng chỉ có hắn cùng đệ tử của hắn hai người.
"Đem đóng kín Kiếm Đảo cấm chế mở ra đi..." Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ dặn dò nói.
"Là." Thanh Y hàm hậu nam tử tầng tầng gật đầu, trong mắt thì lại lộ ra vẻ kích động.
...
