Chương 480: Sát cơ!

"Người này lại ‌ là ai, trước cũng không thấy qua?"
"Chẳng lẽ là này năm ngàn năm bên trong vừa đột phá nửa bước Đạo cảnh?"
Trên sân nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng ‌ người tới.
Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong nửa bước Đạo cảnh nhóm, phần lớn là lẫn nhau biết được.
Bỗng nhiên ra nhiều một vị không quen biết, đám người đương nhiên được kỳ.
"Tại hạ Tề U, chư vị lễ độ." Tề U điện hạ nhưng là mỉm cười thi lễ một ‌ cái, mà ánh mắt cũng từ xung quanh trên người mọi người từng cái đảo qua.
Hắn ánh mắt cực kỳ kỳ dị, dường như ở trong mắt hắn, không giấu được bất kỳ bí mật một loại.
Tề U?
Trên sân đám người như cũ nghi hoặc.
Danh tự này, bọn họ nghe đều ‌ chưa từng nghe nói qua.
Có thể vị này Tề U điện hạ cũng không quan tâm những chuyện đó, chỉ là báo cho chính mình tục danh sau, liền trực tiếp hướng Tô Tín, A Thất vị trí lướt đi tới.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, lại gặp mặt." Tề U điện hạ cười nói.
"Tề U điện hạ, không nghĩ tới người cũng tới rồi?" Tô Tín thì lại là có chút cổ quái nhìn vị này Tề U điện hạ.
Vị này Tề U điện hạ lai lịch bất phàm.
Trước chính mình đại hôn thời gian, hắn còn từng đưa một phần đặc thù quà tặng, cái kia quà tặng là một giọt sương nước, đã bị phụ thân hắn Tô Bạch Trầm uống, mà uống sau, chỉ dùng ba năm, Tô Bạch Trầm liền siêu thoát rồi, mà thực lực tiến bộ còn phi thường khủng bố.
Hiển nhiên, cái kia hạt sương cũng không giống bình thường.
"Ha ha, ta chỉ là đến tham gia chút náo nhiệt thôi." Tề U điện hạ cười nhạt một tiếng, một bộ khá có hứng thú dáng dấp, cũng không người biết hắn đáy lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.
Mà tại tất cả mọi người đến đông đủ sau... Vù!
Trong hư không, một đạo thấp bé mông lung bóng mờ từ từ ngưng tụ mà thành.
"Chư vị, đều chuẩn bị tốt, thứ ba trọng thiên, lập tức liền muốn mở ra..."
Nói xong, này mông lung bóng mờ liền một tay hướng bên cạnh hư không vạch một cái, Tam Thiên Giới lối vào, hư không chậm rãi nứt ra, xuất hiện một cái mông lung không gian thông đạo.
"Chư vị, đều đi vào đi." Mông lung bóng mờ nói.
Ở đây rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm cũng không do dự, mỗi một người đều liên tiếp bước vào này không gian thông đạo bên trong.
...
Tam Thiên Giới, thứ ba ‌ trọng thiên.
Đây chính là một phương cực kỳ bát ngát thiên địa, chỉ là bầu trời hơi hơi đỏ sậm.
Rất nhiều nửa ‌ bước Đạo cảnh các cường giả, xuất hiện tại trên một mảnh đất trống, mà phía trước còn có một bóng người chính chờ đợi trong đó.
Đây là người nhìn thấy được chỉ có mười một mười hai tuổi thiếu niên, thiếu niên ‌ thân mặc áo xanh, bên hông chớ một cái hồ lô, trên cổ còn treo móc một cái đấu bồng, thiếu niên vì là số không nhiều tóc, còn cắm cùng nhau, cắm thành một cái đuôi sam.
Nhìn thấy thiếu niên, thứ nhất nguyên lão nhất thời tựu xẹt tới. ‌
"Ha ha, Tử Nguyệt, mỗi lần vừa thấy được ngươi, lão tử liền muốn cười, ta nói, ngươi một cái sống vượt qua tám mươi nghìn năm lão bất tử, lại cứ vẫn là một cái tiểu thí hài dáng dấp, quả thực cười chết cá nhân."
"Mặt khác, lão tử đến nay đều rất tò mò, ngươi bộ dạng này, ngươi Tử Nguyệt Thánh Địa những hậu bối kia tộc nhân, là thế nào bị ngươi tạo ra a?"
Thứ nhất nguyên lão cười quái dị, tiếng cười kia bên trong trêu tức tâm ý, cũng không có một chút nào che giấu.
"Thứ nhất nguyên lão, năm ngàn năm không gặp, miệng của ngươi, vẫn là độc như vậy, cũng đã là đèn cạn dầu người, trong miệng bên tựu tích điểm đức đi." Thiếu niên nhạt cười nói, cũng không có nửa điểm bị làm tức giận dáng vẻ.
"Lão tử đều phải chết, còn tích cái gì đức?" Thứ nhất nguyên lão bĩu môi.
Tiến nhập thứ ba trọng thiên nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng đều rối rít nhìn về phía thiếu niên này.
"Hắn, chính là Tử Nguyệt lão tổ?" Tô Tín ánh mắt nhưng là hơi ngưng.
Hắn vừa đã nghe Thiên Vũ minh chủ nói rồi, này Tử Nguyệt lão tổ đã từng chỉ là một cái mười một mười hai tuổi trẻ chăn trâu, bởi vì đạt được nghịch thiên cơ duyên mới có bây giờ Tử Nguyệt Thánh Địa.
Nhưng mà hắn trước đây tuy rằng chiếm được cơ duyên, thực lực nhảy một cái đi đến nửa bước Đạo cảnh, có thể hắn thân thể cũng bởi vậy vĩnh cửu dừng lại tại mười một mười hai tuổi giai đoạn, mà từ đó liên tục trấn thủ tại Tam Thiên Giới bên trong, chưa bao giờ rời khỏi Tam Thiên Giới nửa bước.
"Kiếm Nhất." Tử Nguyệt lão tổ giờ khắc này cũng hướng Tô Tín nhìn lại.
Cái kia trong mắt, có sát ý kinh thiên, không có một chút nào che giấu.
Tô Tín đồng dạng đối chọi tương đối, chung quanh hư ‌ không nháy mắt biến được băng lạnh.
Mà trên sân rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng đều nhìn thấy màn này, mỗi một người đều biến được cổ quái.
Bọn hắn cũng đều biết Tô Tín cùng Tử Nguyệt Thánh Địa ân oán giữa, song phương đã sớm không chết không thôi, mà Tử Nguyệt lão tổ liên tục trấn thủ ở đây Tam Thiên Giới bên trong, hơn tám vạn năm đến đều chưa từng rời khỏi, vậy bọn họ song phương thù hận, nghĩ muốn triệt ‌ để thanh toán, đây cũng là chỉ có ở đây thứ ba trọng thiên bên trong tiến hành.
Tô Tín cùng Tử Nguyệt lão tổ, lần này ắt sẽ có một trận đại chiến.
Tử Nguyệt lão tổ, chính là Nguyên Thủy Thiên Địa công nhận nhất là cổ xưa tồn tại, hắn sống lâu dài nhất, mà luận thực lực, hắn chính là thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong.
Mà Tô Tín, nhưng là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa tự bị lưu đày tới nay đản sinh thiên tài số một, thiên tư cao, không người có thể cùng sánh vai, hiện tại đột phá đi đến Thánh Tôn sau, một ít người cũng hoài nghi, hắn có lẽ cũng có rồi khiêu ‌ chiến thứ nhất thê đội năm người kia tư cách.
Hai người này ‌ đại chiến, mà vẫn là đại chiến sinh tử, đám người đương nhiên tương đối mong đợi.
"Hừ!"
Hừ lạnh một tiếng, này Tử Nguyệt lão tổ cũng không không có động tác khác, liền trực tiếp quay đầu đi.
"Lão này, xem ra cũng không định lập tức tựu động thủ." Tô Tín lạnh lùng nở ‌ nụ cười.
"Phu quân." A Thất tựu đứng tại Tô Tín bên người.
"Đừng nóng vội, này thứ ba trọng thiên mở mới vừa bắt đầu, trước tiên lấy nơi này bên cơ duyên làm trọng, chờ thứ ba trọng thiên bên trong cơ duyên tất cả đều tranh cướp xong sau, lại theo lão này một chiến, cũng không chậm." Tô Tín nói.
A Thất cũng âm thầm gật đầu.
Mà đúng lúc này, cái kia liên tục đứng ở bên cạnh góc Hoàng Tuyền Lâu chủ... Ở bề ngoài im lặng không lên tiếng, không có một chút nào động tác, có thể lén lút nhưng lại độ đưa tin cho Tô Tín.
"Tô Tín, nói cho ngươi một cái tin tức, vị này Tử Nguyệt lão tổ vừa đưa tin cho ta, nói chờ ba trọng thiên cơ duyên tranh cướp sau khi kết thúc, muốn ta hỗ trợ, ra tay giết ngươi."
"Ngươi đáp ứng hắn?" Tô Tín về tin nói.
"Đương nhiên đáp ứng rồi, không chỉ là ta, hắn còn đã liên lạc xong Ám Thiên Ma Quân cùng Cô Tâm đảo chủ, chờ cơ duyên tranh cướp sau khi kết thúc, đồng loạt ra tay." Hoàng Tuyền Lâu chủ nói.
"Ồ?" Tô Tín hơi biến sắc mặt.
Ám Thiên Ma Quân, Cô Tâm đảo chủ?
Cái kia Ám Thiên Ma Quân cũng chẳng có gì, mặc dù nói thực lực không yếu, có thể hắn còn thật không có gì để ở trong mắt.
Có thể vị kia Cô Tâm đảo chủ... Làm thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong, thủ đoạn được, đổ là cực kỳ khó chơi, lại thêm cùng Tử Nguyệt lão tổ liên thủ, đối với hắn có thể sản sinh uy hiếp không nhỏ.
"Cái kia lão gia hoả tác phẩm đúng là không nhỏ, bất kể là Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân vẫn là Hoàng Tuyền Lâu chủ, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong danh tiếng đều không ra sao, đều là cái kia loại không chừa thủ đoạn nào, mà Ám Thiên Ma Quân cùng Hoàng Tuyền Lâu chủ, vẫn là nổi danh tham lam..."
"Muốn một lần thỉnh cầu ba người bọn họ đồng thời ra tay đối phó ta, hắn trả giá, sợ là không nhỏ." Tô Tín cười nhạt. ‌
Cái kia Tử Nguyệt lão tổ nhất định là biết, chỉ ‌ bằng vào một mình hắn, không có cách nào đối phó chính mình, nhưng vì là giải quyết triệt để hắn này một hậu hoạn, mới không thể không chịu đựng giá lớn như vậy.
Mà Tô Tín còn suy đoán, cái kia Tử Nguyệt lão tổ vốn định là vừa mới bắt đầu liền trực tiếp ra tay với hắn, nhưng đoán chừng là Cô ‌ Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân, Hoàng Tuyền Lâu chủ ba người không nguyện ý.
Bọn họ đầu tiên nhất định là muốn trước tiên tranh cướp ba trọng thiên bên trong cơ duyên, chờ cơ ‌ duyên tranh cướp xong, bọn họ mới có thể không có cố kỵ ra tay với Tô Tín.
"Cái kia lão gia hoả, nghĩ tới đúng là tốt vô cùng." Tô Tín đáy lòng cười nhạo, nhưng cũng không để ý.
Hắn, cũng có hắn dự định.
Huống hồ, ba trọng thiên cùng đệ nhị trọng thiên nhưng bất đồng.
Dĩ vãng ba trọng thiên mở ra, rất nhiều nửa bước Đạo cảnh ‌ nhóm tranh cướp, đặc biệt là sau cùng tranh thủ cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ hội, đều cần phải hao phí không thiếu thời gian...
"Chư vị, lần này ba trọng thiên bên trong tranh cướp, cùng dĩ vãng một dạng, trước tiên tranh cướp Ám Linh Chi Thủy, tranh cướp xong sau, chính giữa nhất Đăng Thiên Lâu mới có thể mở ra, đến lúc đó chư vị có thể dùng hết khả năng đi tranh thủ cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên." Tử Nguyệt lão tổ nói.
"Mà Ám Linh Chi Thủy, lần này, cùng sở hữu sáu phần, tựu phân tán tại thứ ba trọng thiên các góc, các vị muốn có được, tựu bằng riêng mình bản lĩnh đi tranh đoạt."
"Ám Linh Chi Thủy?"
Tô Tín nội tâm hơi động, biết này Ám Linh Chi Thủy, nên chính là cái kia loại có thể kéo dài tuổi thọ kỳ trân, mà lần này này thứ ba trọng thiên bên trong tổng cộng có sáu phần Ám Linh Chi Thủy, nhưng cũng có hơn hai mươi vị nửa bước Đạo cảnh cường giả đi tranh.
Mà Tô Tín chú ý tới, tại Tử Nguyệt lão tổ lời nói xong sau, ở đây đã có không ít nửa bước Đạo cảnh cường giả ánh mắt, biến được nóng rực lên, nhưng cũng có một chút vẻ mặt so sánh bình thản.
Như Thiên Vũ minh chủ, vẻ mặt tựu tương đối bình thản.
"Thiên Vũ lão ca, ngươi đối với này Ám Linh Chi Thủy, tựa hồ không là đặc biệt khát vọng?" Tô Tín hỏi.
"Còn được đi, dù sao cũng là có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, đối với người nào đều là có cực chỗ đại dụng."
Thiên Vũ minh chủ cười nói, "Đương nhiên, ta tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong, xem như là tương đối trẻ tuổi, còn xa không có đi đến tuổi thọ đại nạn, thêm vào trước lại chiếm được một đoạn Thiên Tâm Thần Mộc, đối với này Ám Linh Chi Thủy dĩ nhiên là không có như vậy khát vọng."
"Khả năng khác người khác tới nói, đặc biệt là những đã kia sống dài lâu tuế nguyệt, đi đến đại nạn ranh giới người tới nói, vậy thì hoàn toàn bất đồng."
"Ngươi nhìn Phong đạo nhân, Thiên Phệ cung chủ mấy người bọn hắn, đối với này Ám Linh Chi Thủy tựu cực kỳ khát vọng, dù sao đạt được một phần sinh lực lượng, tựu có thể trực tiếp thêm ra ba ngàn năm tuổi thọ."
"Đây chính là bình thường tuổi thọ, còn nếu là lại dựa vào ngủ say, hoàn toàn có thể sống sót vạn năm trở lên, đến lúc đó tựu lại thêm ra hai ‌ lần tiến nhập thứ ba trọng thiên cơ hội tới."
Tô Tín nghe được, cũng âm thầm gật đầu.
Người khác nhau, đối với Ám Linh Chi Thủy nhu cầu cũng sẽ bất đồng.
Những đối mặt kia đại nạn nửa bước Đạo cảnh, đối với Ám Linh Chi Thủy vô cùng tự nhiên khát vọng, ngay trong bọn họ một ít người như lần này không có có thể được một phần Ám Linh Chi Thủy, rất khả năng liền trực tiếp chết đi, không chờ được đến lần sau ‌ cơ hội.
Có thể giống Thiên Vũ minh chủ loại này tương đối trẻ tuổi nửa bước Đạo cảnh tới nói, có thể được cố nhiên tốt nhất, nếu như không chiếm được, cũng không quan trọng, bọn họ càng để ý cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên.
Trên sân rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, giờ khắc này đều đã dồn dập hướng xung quanh hư không lao đi.
Mỗi một người đều phân tán ra, kế tiếp, ‌ tựu nhìn riêng mình vận khí cùng thực lực, đi tranh cướp cái kia Ám Linh Chi Thủy.
Tô Tín, A Thất hai người như cũ cùng nhau, mà Thiên Vũ minh chủ thì lại tạm thời với bọn hắn tách ra.
...
