Chương 540: Lên cấp cuộc chiến bắt đầu

Thời gian trôi qua hạ, tham gia lên cấp trận chiến cảnh giới thứ nhất cùng đệ nhị cảnh các đệ tử, đều đã đến gần đủ rồi.
Tại giáo trường xung quanh hư không, hai vị nguy nga vương tọa trôi nổi trong đó, trên vương tọa, đều ngồi người.
Một người trong đó, một bộ trường bào màu đỏ ngòm, mang theo nhàn nhạt giết chóc khí tức, chính là vị kia Thất Sát Cung chủ, mà ngồi tại bên cạnh hắn một tên ngân bào phụ nhân, nhưng là Lăng Sa cung chủ.
Đế Tâm Các cùng sở hữu bảy vị Đế Cung cung chủ, nhưng này bảy vị cung chủ bên trong, Bắc Minh cung chủ địa vị cao cả, rất ít để ý tới Đế Tâm Các bên trong sự tình, giống này hai trăm năm một lần lên cấp cuộc chiến, Bắc Minh cung chủ trước cũng là không thèm để ý.
Mà mặt khác bốn vị cung chủ, ngoại trừ một vị tại các bên trong bế quan tu luyện ở ngoài, cái khác ba vị đều ở bên ngoài xông đãng, không tại các bên trong, vì lẽ đó khóa này lên cấp cuộc chiến, cũng là chỉ có Thất Sát Cung chủ cùng Lăng Sa cung chủ hai người chủ trì.
"Người đều đã tới gần đủ rồi, ‌ Thần Tam, trực tiếp bắt đầu đi." Thất Sát Cung chủ nói.
Đứng ở phía trước hư không chờ đợi Thần Tam hơi gật đầu, lập tức thân hình liền trực tiếp hướng giữa giáo trường lao đi.
Đi tới giữa giáo trường sau, Thần Tam cái kia rộng lớn âm thanh cũng vang vọng mà lên, "Khóa này lên cấp cuộc chiến, quy tắc cùng dĩ vãng một dạng, đi trước xông trăm tầng giới, biểu hiện tốt nhất mấy người, sẽ cùng Đế Cung các ‌ đệ tử tiến hành một chọi một luân hồi chiến, cho đến quyết ra cuối cùng Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn."
"Trước tiên từ cảnh giới thứ nhất các đệ tử bắt đầu..."
Theo Thần Tam một tay một chỉ, giữa giáo trường lập tức xuất ‌ hiện một cái cực kỳ không gian thật lớn thông đạo.
Này không gian thông đạo, chính là cái kia trăm tầng giới nhập khẩu.
Tô Tín trước cũng từ Đông Thanh sư tỷ cái kia, biết được dĩ vãng lên cấp trận chiến theo một quy tắc quy trình, giống này trăm tầng giới, hắn cũng có hiểu rõ.
Trăm tầng giới, tên như ý nghĩa, chính là đầy đủ một trăm trọng thế giới khác nhau, cũng có thể nói là một trăm tầng cửa ải hoặc là thử thách, càng về sau, thử thách tựu càng ngày sẽ càng gian nan.
Tất cả cảnh giới thứ nhất đệ tử tiến nhập trăm tầng giới sau, đều sẽ từ tầng thứ nhất cửa ải bắt đầu đi xông, xông qua được số tầng càng nhiều, thành tích tự nhiên càng tốt.
Thao trường hư không, cũng xuất hiện một vài bức kính tượng hình tượng, chính là những cảnh giới thứ nhất kia các đệ tử, tại trăm tầng giới bên trong xông xáo quá trình, Tô Tín bọn họ này chút đệ nhị cảnh đệ tử, tựu đứng tại cái kia lẳng lặng nhìn, cũng nội tâm chờ đợi.
Trước sau chỉ qua không tới nửa cái canh giờ, tất cả tiến nhập trăm tầng giới cảnh giới thứ nhất đệ tử, đều lui trở về trên giáo trường, mà kết quả cuối cùng cũng đã đi ra.
Biểu hiện tốt nhất, tự nhiên là Hùng Vương, hắn xông qua hai mươi sáu tầng, là không thể tranh cãi thứ nhất.
Tại hắn phía sau, chính là Lãnh Vu, Lăng Hàn, Bắc Thu và Minh Ngọc bốn người, trong đó Lãnh Vu xông qua hai mươi ba tầng, thành tích này, là chỉ đứng sau Hùng Vương, Lăng Hàn cùng Bắc Thu tương đối kém một chút, đều chỉ xông qua hai mươi hai tầng, cho tới Minh Ngọc, thì lại chỉ xông qua thứ hai mươi mốt tầng.
Mà bọn họ năm người, cũng thuận lợi tiến nhập vòng kế tiếp một chọi một luân hồi chiến.
Luân hồi chiến, chính là năm người riêng phần mình một chọi một giao chiến, mỗi người đều sẽ cùng bốn người khác giao thủ, mà cuối cùng căn cứ đối chiến kết quả, quyết định xếp hạng, xếp hạng tại trước hai, liền có thể được cái kia hai cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn.
Rất nhanh, này ‌ năm vị cảnh giới thứ nhất đệ tử thiên tài nhóm, liền riêng phần mình bắt đầu giao thủ, đối chiến kết quả cũng rất nhanh liền đi ra.
Hùng Vương, bốn trận chiến toàn thắng, không thể tranh cãi số một, trực tiếp chiếm được một cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn.
Mà bài tại ‌ thứ hai, dĩ nhiên là Minh Ngọc!
Này Minh Ngọc, tính tình lạnh lùng biết điều, âm thầm, có thể ở lúc mấu chốt càng triển lộ ra thực lực kinh người.
Nguyên bản hắn tại xông trăm tầng giới thời điểm, chỉ xông qua tầng hai mươi mốt, tại năm người bên trong thuộc về nhất lót đáy, không ai cảm giác được hắn ‌ có thể có được cái kia Đế Cung đệ tử danh ngạch, có thể theo luân hồi chiến bắt đầu...
Cái thứ nhất đối đầu, chính là ‌ Lãnh Vu.
Lãnh Vu không chỉ đem Ma Thần đạo thể tu luyện tới nhị chuyển tầng thứ, đối với đạo cảm ngộ đồng dạng cũng nhận được tăng lên, đạt tới cảnh giới thứ ‌ hai ngưỡng cửa, sức chiến đấu mạnh, so với Lăng Hàn, Bắc Thu đều muốn mạnh hơn một bậc, rất nhiều người đều cảm giác được, ngoại trừ Hùng Vương ở ngoài, hắn là có hy vọng nhất đạt được một cái khác cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử danh ngạch.
Nhưng không nghĩ chân chính giao thủ một cái, Minh Ngọc bỗng nhiên bạo phát, cái kia triển lộ đạo cảm ngộ, so với Lãnh Vu rõ ràng muốn mạnh trên một đoạn, mà đạo thể trên, hắn tu luyện chính là chín ‌ lớn hàng đầu đạo thể một trong Chân Võ Đạo Thể , tương tự là có thể tăng lên trên diện rộng tự thân sức chiến đấu, tuy rằng loại này tăng lên, so với thứ hai chuyển tầng thứ Ma Thần đạo thể tới nói, muốn hơi kém hơn một chút, nhưng cũng muốn càng thêm cân bằng chút.
Dựa vào Chân Võ Đạo Thể, và ‌ cao hơn đạo cảm ngộ, lại thêm Minh Ngọc đã sớm kín đáo chuẩn bị một chiêu lá bài tẩy, dựa vào lá bài tẩy, trực tiếp liền đem Lãnh Vu cho đánh bại.
Đánh bại Lãnh Vu phía sau, hắn lại lục tục đánh bại Lăng Hàn cùng Bắc Thu hai người, chỉ bại bởi Hùng Vương, lấy ba thắng một thua chiến tích, sắp xếp thứ hai , tương tự chiếm được một cái Đế Cung đệ ‌ tử tiêu chuẩn.
"Này Minh Ngọc, đúng là thật giảo hoạt." Tô Tín đứng tại lằn ranh giáo trường, nhìn mấy người này luân hồi chiến có kết quả, cũng không khỏi thầm than.
Mười bảy năm trước, hắn bày xuống lôi đài thời điểm, này Minh Ngọc cũng ra tay cùng hắn giao chiến qua, lúc đó này Minh Ngọc triển lộ ra thực lực, có thể xa không có như bây giờ vậy mạnh mẽ, lúc đó Tô Tín cảm giác được, đơn tại tài nghệ phương diện, hắn còn không sánh được Lăng Hàn cùng Bắc Thu.
Nhưng không nghĩ hắn chân chính ra tay thời gian, cái kia đạo cảm ngộ, bao quát tài nghệ trên thủ đoạn, so với Lăng Hàn, Bắc Thu đều muốn mạnh hơn một đoạn dài, hiển nhiên mười bảy năm trước, hắn là giấu nghề, hơn nữa mười có tám chín là cố ý giấu dốt, sẽ chờ lần này lên cấp cuộc chiến, đột nhiên bạo phát, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.
"Khốn nạn!"
Cảnh giới thứ nhất hai cái Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn tranh cướp kết thúc, cái kia Lãnh Vu sắc mặt tái nhợt đứng ở nơi đó, nhìn về phía cái kia Minh Ngọc ánh mắt tràn đầy mù mịt, "Nguyên tưởng rằng cái kia Tô Tín đột phá đi đến cảnh giới thứ hai sau, cái kia hai cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, khẳng định có ta một cái, nhưng không nghĩ, này Minh Ngọc, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy! !"
"Rõ ràng đạo cảm ngộ như vậy cao, Chân Võ Đạo Thể cũng đã tu luyện tới tầng lớp cực kỳ cao lần, có thể trước nhưng vẫn chưa từng triển lộ ra, để ta đối với hắn một điểm phòng bị đều không có, mà hắn còn đặc ý chuẩn bị lá bài tẩy..."
"Lần này, xem như là bị hắn âm!"
Lãnh Vu trong lòng đầy rẫy vô tận lửa giận cùng không cam lòng, nhưng tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu, kết quả đều đã định xuống đến, hắn cũng không thể tránh được.
Hai cái Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn tranh cướp sau khi ra ngoài, tiếp theo chính là các đệ tử ngoại môn, nghĩ muốn tấn thăng đến nội môn đệ tử giao chiến, các đệ tử ngoại môn, thực lực phổ biến phải yếu hơn không ít, loại tầng thứ này giao chiến, Tô Tín tự nhiên không cách nào nhấc lên nhiều nhiều hứng thú.
Tiền tiền hậu hậu, tất cả cảnh giới thứ nhất ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử đều so đấu tranh cướp xong, cũng dùng gần nửa ngày thời gian.
Kế tiếp, chính là cảnh giới thứ hai giữa đệ tử ‌ cạnh tranh.
Quy tắc, cũng ‌ giống như nhau.
Vù. . . Cái kia thông hướng về trăm tầng giới to lớn không gian thông đạo lại lần nữa mở ra, tất cả cảnh giới thứ hai tầng thứ các đệ tử, đồng loạt tiến nhập thông đạo bên trong, bắt đầu tại trăm tầng giới tầng tầng cửa ải xông đãng hạ xuống.
Cho tới Tô Tín, Đông Thanh, Tinh Uyên bọn họ này chút đệ ‌ nhị cảnh Đế Cung đệ tử, nhưng không cần tiến nhập trăm tầng giới bên trong.
Dù sao, bọn họ này chút Đế Cung đệ tử, là ‌ Bị khiêu chiến, có thể trực tiếp tiến nhập vòng kế tiếp luân hồi chiến, mà những các đệ tử nội môn kia, chỉ có thông qua trăm tầng giới chứng minh rồi, nắm giữ khiêu chiến tư cách của bọn hắn, mới có thể đi tới luân hồi chiến trên, với bọn hắn giao thủ.
Mà Đế Tâm Các đương đại đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử... Lần trước lên cấp cuộc chiến ‌ tựu bảo lưu lại năm cái tiêu chuẩn, tuy rằng hai trăm năm hạ xuống, trong đó có một người, đã đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, nhưng nguyên bản cảnh giới thứ nhất Đông Thanh, Tinh Uyên đều đột phá đạt tới cảnh giới thứ hai, lại thêm vừa đột phá Tô Tín, cũng như cũ còn có đầy đủ bảy vị.
Vì là tốt hơn an bài đối chiến, này ‌ chút tiến nhập trăm tầng giới xông xáo các đệ tử, cuối cùng chỉ có biểu hiện tốt nhất ba người, mới có thể đi tới luân hồi chiến trên, cùng này chút Đế Cung các đệ tử giao thủ, cũng quyết ra cái kia năm cái tiêu chuẩn.
Tô Tín đứng tại giáo trường trên, nhìn kỹ những cảnh giới thứ hai kia các đệ tử tại trăm tầng giới bên trong xông xáo cảnh tượng.
Đông Thanh, Tinh ‌ Uyên những đệ nhị cảnh kia Đế Cung các đệ tử, cũng đều đứng tại hắn bên cạnh nhìn kỹ.
"Nhìn, là diễm thương, cái tên này, thực lực quả nhiên đáng sợ, như thế nhẹ nhõm liền trực tiếp xông qua trước tầng ba mươi, nhìn dáng dấp hắn sau cùng khẳng định có thể xông qua ba mươi lăm tầng, thậm chí xông qua ba mươi sáu tầng cũng khó nói." Tinh Uyên than thở nói.
"Này trăm tầng giới, ta trước cũng đi xông qua, tính toán, lấy ta thực lực bây giờ, toàn lực ứng phó hạ, có thể miễn cưỡng xông qua thứ ba mươi hai tầng, đây đã là cực hạn của ta, mà cái kia diễm thương, nhưng tối thiểu có thể xông qua thứ ba mươi lăm tầng..." Đông Thanh lắc đầu, gương mặt bất đắc dĩ.
Nàng cùng Tinh Uyên đột phá đến đệ nhị cảnh thời gian dù sao không dài, đừng nói nguyên bản Đế Cung đệ tử, coi như là đệ nhị cảnh nội môn đệ tử bên trong, cũng có mấy cái là so với bọn họ muốn mạnh, tỷ như này diễm thương, thực lực tựu so với bọn họ ngang tàng hơn nhiều lắm.
"Ngoại trừ diễm thương ở ngoài, những thứ khác nội môn đệ tử bên trong biểu hiện tốt nhất hai người, tính toán cũng có thể xông qua thứ ba mươi ba tầng, thực lực như cũ tại trên chúng ta, cho tới những thứ khác mấy vị Đế Cung đệ tử, cái kia thì càng khỏi phải nói."
"Bạch Trạch, mông ngọc muốn xông qua thứ ba mươi bảy tầng, nên đều không khó, mà đáng sợ nhất là Thiên Minh Tử sư huynh, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm xông qua thứ bốn mươi tầng, chúng ta ở trong tay hắn, sợ là liền một chiêu cũng không ngăn nổi." Đông Thanh biểu tình có chút cay đắng.
Rất nhanh những cảnh giới thứ hai kia các đệ tử liền đều từ trăm tầng giới bên trong đi ra, cái kia biểu hiện tốt nhất ba vị đệ tử, liền cùng Tô Tín, Đông Thanh bọn họ này chút Đế Cung đệ tử, bắt đầu luân hồi chiến tranh tài.
Bởi vì là luân hồi chiến, mỗi người đều sẽ cùng chín người khác riêng phần mình chiến trên một hồi, vì lẽ đó cũng không cần thiết đi hết sức an bài thứ tự đối chiến, chỉ là tùy ý sắp xếp, mà Tô Tín thứ nhất chiến đối thủ, chính là vừa liên tục đứng tại hắn bên cạnh, mà khuôn mặt cay đắng, cảm giác được chính mình đã không có hy vọng gì Tinh Uyên.
Giữa giáo trường, Tô Tín cùng Tinh Uyên hai người đối mặt mặt đứng chung một chỗ.
"Tô Tín sư đệ, không nghĩ tới thứ nhất chiến dĩ nhiên tựu gặp ngươi, vận may của ta, đổ thực là không tồi." Tinh Uyên mang trên mặt tiếu dung.
Hắn ở đây luân hồi chiến trên chín cái đối thủ bên trong, cũng chỉ có Tô Tín một người, hắn là chắc chắn ứng đối, cho tới tám người khác, bao quát Đông Thanh, hắn đều không một chút chắc chắn.
Mà hiện tại vừa mới bắt đầu tựu gặp duy nhất có thể lấy chiến thắng Tô Tín, hắn đương nhiên cao hứng.
... false
