Chương 598: Cảnh giới thứ tư sức chiến đấu

Một phen kịch liệt giao chiến, ai có thể đều không có thể lấy được rõ ràng ưu thế sau, song phương cũng cũng bắt đầu quyết tâm.
"Tô Tín sư đệ, ngươi cẩn thận, ta muốn triển khai tuyệt chiêu." Tửu Si nói.
"Tuyệt chiêu?" Tô Tín nở nụ cười, 'Cứ việc ra tay chính là."
Tửu Si vẻ mặt biến được vô cùng ngưng ‌ trọng, trong tay hắn thần kiếm màu đen chậm rãi hướng trước một chỉ.
"Tịch Diệt Chi Kiếm... Vực ‌ sâu!"
Oanh! !
Vô tận tử vong khí tức nháy mắt phun trào.
Tại Tô Tín trước mặt hư không cũng trực tiếp tan vỡ than sụp xuống, lại lần ‌ nữa tạo thành một hắc động thật lớn, cắn nuốt thiên địa hết thảy, bất đồng chính là, trước Tửu Si chính là dựa vào Thôn Phệ đạo thể, tự thân diễn hóa trở thành hố đen.
Mà hiện tại, nhưng là lấy cái chết kiếm đạo, lấy mạnh mẽ kiếm thuật hình thành hố đen, này hố đen hoàn toàn chính là do vô tận tử vong khí tức ngưng tụ mà thành, vô cùng kinh khủng, tầm thường cảnh giới thứ ba cực hạn, một khi rơi vào này tử vong trong hắc động, sợ nháy mắt cũng sẽ bị cướp đoạt sinh mệnh, mất đi sức sống.
"Không sai."
Nhìn cái kia tử vong hố đen cắn nuốt, Tô Tín ánh mắt lại là sáng, theo đồng dạng vung động trong tay thần kiếm.
Vô song kiếm thuật thức thứ nhất, Huyết Sắc Đích Dạ!
Bóng đêm vô tận hạ, một vệt huyết quang đột nhiên hiện ra, Tô Tín như cũ chỉ vận dụng ba phần mười tiên thiên ưu thế, thế giới chân thật toàn lực áp bức hạ, vệt này huyết quang, cũng là chói mắt cực kỳ.
Trong phút chốc, liền oanh kích tại đó tử vong hố đen bên trên.
Oành!
Một đạo nổ vang, cái kia tử vong hố đen bên trong cũng một trận kịch liệt lay động, theo liền triệt để tan rã tan vỡ ra.
"Quả nhiên, luận lực lượng uy năng, ngươi so với ta muốn mạnh hơn không ít, dùng tuyệt chiêu với ngươi chính diện va chạm, là ta chịu thiệt." Tửu Si cười nhạt, "Tiếp đó, ngươi đón thêm ta kiếm thứ hai."
"Tịch Diệt Chi Kiếm... Sương mù!"
Vù. .
Tửu Si trong tay thần kiếm màu đen nhẹ nhàng lướt ra khỏi, chỗ đi qua nhưng là một mảnh mông lung.
Trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện vô tận sương mù, một mảnh mông lung, mà cái kia kiếm ảnh thì lại cùng ‌ phảng phất cùng mảnh này sương mù, như một thể.
Sương mù bay tới, bao trùm thiên địa, Tô Tín chỉ nhìn thấy sương mù, ‌ nhìn thấy một mảnh kia mông lung, nhưng căn bản không nhìn thấy cái kia trong sương mù tồn tại kiếm ảnh.
"Không tìm được?" Tô Tín biến sắc. ‌
Tại hắn mí mắt bên dưới thi triển kiếm ‌ ảnh, hắn dĩ nhiên tìm không ra?
Hắn chỉ có thể thô bạo vung kiếm, muốn đánh tan trước mắt ‌ sương mù, có thể kiếm quang đảo qua, nhưng vồ hụt.
Vù. . Sương mù tiêu tan.
Tửu Si tựu đứng tại Tô Tín phía trước hư không, chính cười híp mắt nhìn hắn.
"Ta thua rồi." Tô Tín bất đắc dĩ nở nụ cười. ‌
Vừa chiêu kiếm đó, rất hiển nhiên hắn không có thể ngăn ở, chỉ là Tửu Si tại sau ‌ cùng bước ngoặt dừng tay lại bên trong động tác mà thôi.
"Vừa chiêu kiếm đó, thật quỷ dị..." Tô Tín hồi tưởng mới vừa cảnh tượng.
Chính là một đoàn sương mù lướt tới, nhìn thấy chính là một mảnh mông lung, hắn bất kể là mắt thường vẫn là tâm linh ý thức đều không có thể tìm tới Tửu Si thi triển đạo kia kiếm ảnh, đạo kia kiếm ảnh tựu lặng yên không tiếng động lướt tới, hắn căn bản không cách nào chống đối.
Một lát sau, ba người ra không gian độc lập, lại trở về đình viện bên trong, vừa uống rượu, vừa tán gẫu lên.
"Tô Tín sư đệ, ngươi vừa sẽ không có có đem hết toàn lực chứ?" Tửu Si bưng rượu của mình hồ lô, nhiều hứng thú hỏi.
"Ta đã đem đạo cảm ngộ, bản nguyên, kiếm thuật đều đã phát huy đạt đến đến mức tận cùng, chỉ là về sức mạnh, có một ít bảo lưu." Tô Tín nói.
"Quả nhiên." Tửu Si không khỏi thổn thức, "Ngươi tại đệ nhị cảnh thời điểm, liền có thể ngang hàng cảnh giới thứ ba cực hạn, nói riêng về lực lượng uy năng tuyệt đối không như cảnh giới thứ ba yếu hơn bao nhiêu."
"Mà hiện tại đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, tại lực lượng uy năng trên, nên cũng xa xa ngự trị ở tầm thường cảnh giới thứ ba mới đúng, có thể ngươi vừa triển lộ ra, tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng cũng không có đến tuyệt đối nghiền ép cảnh giới thứ ba trình độ."
Tửu Si cũng có thể lý giải.
Bọn họ dù sao chỉ là bình thường so tài luận bàn, Tô Tín vừa bắt đầu rõ ràng cho thấy muốn cùng so với hắn liều tài nghệ, các loại thủ đoạn, phát hiện không so sánh được qua hắn sau, mới bắt đầu vận dụng tự thân càng mạnh lực lượng uy năng, nhưng Tô Tín hiển nhiên không có ý định lấy lực áp người.
"Ta coi như bạo phát toàn bộ lực lượng, đối mặt với ngươi vừa chiêu kiếm đó, e sợ cũng chỉ có bị đánh bại phần." Tô Tín thì lại nói.
Hắn nói là sự thực, coi như hắn đem lực lượng uy năng bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, ngang ngược lực lượng tuyệt đối nghiền ép Tửu Si, có thể Tửu Si vừa chiêu kiếm đó, thực tại thật là quỷ dị, hắn nhìn không thấu, cũng không ngăn được, cái kia dù cho hắn kiếm thuật bên trong ẩn chứa lực lượng lại mạnh, có thể không đụng tới đối phương, thì có ích lợi gì?
Đương nhiên, nếu như tại chân chính giữa chém giết, Tửu Si chiêu kiếm này hắn phát ‌ hiện không ngăn được, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể vào Hư Giới không gian, Tửu Si cũng không làm gì được hắn, mà hắn lực lượng thật toàn lực bạo phát, lại chính diện giao phong, là có thể tuyệt đối nghiền ép tính đánh đổ Tửu Si.
Dù sao, thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, đi đến cảnh giới thứ ba sau, mặc dù chỉ là vừa đột phá, hắn lực lượng uy năng, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là cảnh ‌ giới thứ tư cấp bậc.
"Ngươi vừa tại lực lượng uy năng trên, có giữ lại, nhưng ta nhưng toàn lực ứng phó, kết quả chính diện chém giết cũng chỉ có thể với ngươi liều cái ngang sức ngang tài, sau cùng dựa ‌ vào mạnh nhất tuyệt chiêu, mới miễn cưỡng đem ngươi đánh bại..."
"Chà chà, ngươi vừa mới đột phá, tại cảnh giới thứ ba này một tầng thứ trên, còn có hay không so với to lớn ‌ tăng lên không gian, nhưng ta, đã sớm đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, rất khó lại có tăng lên."
Tửu Si cảm thán, "Xem ra, ta cũng phải nhiều nỗ lực, nghĩ biện pháp khiến thực lực bản thân lại tinh tiến một ít, hoặc là sớm chút đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, nếu không, chờ lần tiếp theo lên cấp cuộc chiến tổ chức, ta này vị trí thứ nhất, sợ sẽ không gánh nổi rồi."
"Ngươi còn quan tâm cái này?" Bên ‌ cạnh Mặc Thần nhìn lại.
Tửu Si nở nụ cười.
Hắn đương nhiên không để ý, ngược lại, chính bởi vì Tô Tín xuất hiện, để hắn cảm nhận được áp lực, hắn mới có động lực ‌ để tiến tới, đồng thời cũng cảm nhận được cùng một tầng thứ thiên tài, cạnh tranh với nhau lạc thú.
"Tửu Si sư huynh, ngươi cảm giác được ta vừa triển lộ ra thực lực, cùng chân chính cảnh giới thứ tư cường giả so ra, còn thiếu bao nhiêu?" Tô Tín bỗng nhiên hỏi dò.
Đây là muốn biết nhất. ‌
Hắn cũng muốn biết rõ, cảnh giới thứ ba cùng cảnh giới thứ tư chi cảnh chênh lệch đến cùng có nhiều lớn.
"Cái này hả..." Tửu Si khẽ cau mày, "Nói như thế nào đây, kỳ thực ta cũng không cách nào chính xác cho ngươi làm ra phán đoán, dù sao cho đến bây giờ, ta cũng vẻn vẹn chỉ cùng một vị cảnh giới thứ tư cường giả từng giao thủ."
"Hơn nữa trước đây cùng ta giao thủ vị kia cảnh giới thứ tư, ta cũng không biết thực lực chân chính của hắn đến cùng làm sao, tại cảnh giới thứ tư bên trong xem như là khá mạnh, vẫn tương đối yếu."
"Ngoài ra, ban đầu ta cùng vị kia cảnh giới thứ tư cũng chỉ là đơn giản qua mấy chiêu, tựu mau mau chạy mất, vị kia cảnh giới thứ tư có hay không có toàn lực ứng phó, ta cũng không rõ ràng."
"Bất quá lần trước lên cấp cuộc chiến trên, ta là đem thực lực bản thân toàn bộ bộc phát ra, mà lúc đó quan chiến, ta Đế Tâm Các một ít trưởng lão đều nhận định, ta cần phải nắm giữ cảnh giới thứ tư chiến lực."
"Nắm giữ cảnh giới thứ tư sức chiến đấu?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Chỉ là miễn cưỡng nắm giữ, cũng chính là nói, sức chiến đấu của ta nhiều nhất cùng cái kia loại yếu nhất, nhất lót đáy cảnh giới thứ tư tương đương, thậm chí khả năng còn hơi hơi kém một chút." Tửu Si nói, "Mà ngươi, nếu như không có bất kỳ bảo lưu toàn lực bạo phát, sức chiến đấu nên so với ta muốn mạnh hơn một chút, vì lẽ đó sức chiến đấu của ngươi, nên mới là chân thật có thể sánh ngang cảnh giới thứ tư."
Tô Tín nghe được, đối với mình bây giờ thực lực, cũng coi như có cái đáy.
Tửu Si, xem như là yếu nhất cái kia loại cảnh giới thứ tư sức chiến đấu, mà chính mình như bạo phát toàn bộ tiên thiên ưu thế, sức chiến đấu cần phải so với Tửu Si muốn mạnh trên một đoạn, nên có thể sánh ngang cái kia loại một loại tầng thứ cảnh giới thứ tư.
Đương nhiên, trong tay hắn còn có Tam Nguyên Đồ này một bảo vật tại.
Lấy hắn tu vi bây giờ cùng đạo cảm ngộ, như toàn lực thôi phát Tam Nguyên Đồ, cái kia hắn sức chiến đấu hoàn toàn có thể biểu ‌ tăng...
Đình viện bên trong, ba người như cũ tại tán gẫu.
"Tô Tín sư đệ, ngươi hiện tại đột phá đạt tới cảnh giới thứ ba, cái kia nghĩ muốn đi đến cảnh giới thứ tư, e sợ còn cần khá lâu thời gian, trong thời gian này, ngươi có tính toán gì?" Tửu Si hỏi.
"Tự nhiên là muốn đi ra ngoài lịch luyện, chính là không biết nên đi ‌ nơi nào." Tô Tín nói.
"Dưới tình huống bình thường, một vị vừa đột phá cảnh giới thứ ba, muốn lịch luyện lời, phần lớn đều sẽ chọn đi Ám Ma Chi Địa, nơi đó đích xác thật thích hợp lịch luyện, giống Thiên Minh Tử sư đệ, đi ngay nơi đó, hơn nữa mấy năm qua tiến bộ cũng không nhỏ, bất quá ngươi tình huống so sánh đặc thù chút..."
"Ngươi tuy rằng vừa đột phá, có thể luận thực lực, tại toàn bộ Thiên Thần Giới ‌ Vực rất nhiều cảnh giới thứ ba bên trong, không nói số một số hai, đứng vào trước năm là khẳng định không có vấn đề, cái kia Ám Ma Chi Địa đối với ngươi, một điểm uy hiếp đều không có." Tửu Si nói.
Tô Tín cũng gật đầu.
Ám Ma Chi Địa, hắn tại đệ nhị cảnh thời điểm tựu đi lịch luyện qua, tuy rằng không có đi hạch tâm khu vực xông đãng, nhưng trong này đối với hắn xác thực đã không có nhiều lớn lực hút.
"Ngoại trừ Ám Ma Chi Địa ở ngoài, cái kia huyết núi giới cũng rất tốt, Thiên Thần Giới Vực rất nhiều đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, mà rất nhiều cảnh giới thứ ba cực hạn, đều tại nơi đó bên xông đãng, tranh đấu, chém giết cũng tương đối lợi hại."
"Bất quá, lấy thực lực của ngươi đi nơi đó, vẫn là ngự trị ở tất cả mọi người ‌ bên trên, muốn tìm được một cái đối thủ thích hợp đều khó, mà nơi đó bên ẩn chứa một ít cơ duyên, đối với ngươi cũng không nhiều tác dụng lớn nơi." Tửu Si lại nói.
Tô Tín yên tĩnh nghe.
Ám Ma Chi Địa, huyết núi giới, đều là tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, mà đều có cực lớn tiếng tăm, thích hợp cảnh giới thứ ba đi rèn luyện xông xáo địa phương, giống Đế Tâm Các, tựu có rất nhiều đệ tử, đi này hai nơi địa phương xông đãng, đặc biệt là huyết núi giới, đi người càng nhiều, bên trong tranh đấu giết cũng càng kịch liệt.
Nhưng chính như Tửu Si nói như vậy, lấy hắn thực lực bất kể là đi Ám Ma Chi Địa hay là đi huyết núi giới, cái kia đều cơ hồ tương đương với Hàng duy đả kích, những thứ khác cảnh giới thứ ba, coi như là cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong một ít cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, đối với hắn đều không cách nào tạo thành chút nào uy hiếp, tự nhiên không được rèn luyện hiệu quả.
"Tô Tín sư đệ, lấy thực lực của ngươi bây giờ... Ngươi nếu thật sự nghĩ đi lịch luyện lời, đại khái chỉ có một địa phương là thích hợp ngươi." Tửu Si nói.
"Nơi nào?" Tô Tín nhìn lại.
"Gia nhập quân đội." Tửu Si nói.
"Quân đội?" Tô Tín ngẩn ra, "Thiên Thần quân?"
"Dĩ nhiên không phải Thiên Thần quân, đó chỉ là phụ trách duy trì Thiên Thần Giới Vực trật tự bình thường quân đội, ta nói, là lãnh chúa đại nhân dưới trướng, dùng cho chấp hành nhiệm vụ đặc thù quân đoàn đặc thù!"
"Quân đoàn đặc thù, mỗi một vị quân sĩ ngưỡng cửa đều cực cao, mà tại trở thành quân đoàn đặc thù quân sĩ trong lúc, tỉ lệ tử vong, càng là cao đáng sợ!"
...
