Chương 899: Nó

"Có người ở phía trước giao chiến?"
"Động tĩnh còn rất lớn?"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người tại đi về phía trước trên đường, cũng cảm ứng được phía trước hư không truyền tới từng trận đáng sợ gợn sóng, lúc này hai người liền lặng lẽ đến gần rồi đi qua.
Rất nhanh bọn họ liền đi tới chiến trường biên giới, cũng nhìn thấy phía trước cái kia màu máu trong sương mù điên cuồng chém g·iết hai người.
"Hai người này, dĩ nhiên ‌ đều có tám sao lãnh chúa vô địch sức chiến đấu?" Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều khá là kinh ngạc.
Tám sao lãnh chúa vô địch... Đã có tư cách bị Vĩnh Hằng Lâu mời, gia nhập Chung Cực Thần Điện. ‌
Toàn bộ Sơ Thủy Giới, này một tầng thứ Chân Thần lãnh chúa đều không nhiều, có thể hiện tại bọn họ mới vừa gia nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, lại đụng phải hai vị?
Không chỉ có ‌ thực lực mạnh, mà hai người này chém g·iết, còn vô cùng kịch liệt thậm chí điên cuồng.
Một người trong ‌ đó, b·ị t·hương nặng, rõ ràng đã rơi vào tuyệt cảnh, có thể hắn càng không có nửa điểm lui bước, hoặc là muốn chạy trốn lấy mạng ý tứ, mà là như cũ điên cuồng vô cùng cùng đối thủ chém giết, càng là muốn đến c·hết mới thôi?
Tô Tín cùng đông hư tựu đứng tại chiến trường tít ngoài rìa nhìn, cũng không có nghĩ muốn nhúng tay.
Một lát sau, đạo kia vốn là trọng thương già nua thân ảnh, đã đến mức đèn cạn dầu.
Có thể hắn hai con mắt như cũ điên cuồng cực kỳ.
"Hoặc là c·hết, hoặc là... Tân sinh!"
Này già nua thân ảnh gầm nhẹ một tiếng, trình độ lớn nhất ngưng tụ tự thân thần lực, thi triển chính mình mạnh nhất, cũng là một kích cuối cùng.
"Ha ha, Ngu Sơn lão quỷ, ta tiễn ngươi lên đường!"
Mặt khác tên kia trên người mặc màu máu chiến giáp dũng mãnh nam tử phát sinh tiếng cười cởi mở, một đạo chọc trời côn ảnh, thẳng tắp đập xuống.
Hai cái đụng chạm kịch liệt, trong lúc nhất thời giảo động thiên địa.
Mà cuối cùng, vẫn là đạo kia già nua thân ảnh, bị tại chỗ g·iết c·hết.
Ăn mặc màu máu chiến giáp nam tử khôi ngô đứng tại ở giữa chiến trường, nhìn đối thủ đ·ã c·hết, trên mặt hắn trái lại mất đi tiếu dung, chỉ còn lại vẻ bi thương.
"Gần trăm năm nay, ta cùng với Ngu Sơn lão quỷ ở mảnh này g·iết chóc khu vực bên trong tao ngộ rồi mười sáu thứ, tiền thập ngũ thứ, ta cùng hắn g·iết tới sau cùng đều là ai cũng không làm gì được, mà lần này ta thực lực có tinh tiến, vì lẽ đó, ta g·iết hắn."
"Đáng tiếc, còn chưa đủ!"
"Xa xa không đủ!" tra
"Không nhanh chóng vượt qua cái kia trọng ngưỡng cửa, không tốn thời gian dài, ‌ ta cũng sẽ c·hết!"
Màu máu chiến giáp nam tử nắm chặt hai tay, trong mắt cũng hiện ra lệ mang, mà lúc này hắn vừa nhấc đầu, hướng chiến trường ranh giới Tô Tín, Đông Hư Hầu hai người nhìn ‌ lại.
Hắn sớm biết Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người đến nơi, ‌ nhưng mới vừa giữa chém g·iết, bất kể là hắn, vẫn là vị kia đ·ã c·hết Ngu Sơn lão quỷ, đều cũng không để ý tới.
"Xa lạ linh hồn khí tức, hai người này, ta trước đều chưa từng gặp qua, nhìn khí tức, hai người ‌ khoảng cách đại nạn cũng còn khá là xa xôi, mà nếu như là không cẩn thận rơi vào Tử Sa vòng xoáy Chân Thần, không có khả năng trực tiếp xuất hiện tại mảnh này g·iết chóc khu vực."
"Này hai cái, nên là chủ động bước vào Hồng Trần Tuyệt Địa xông xáo cường giả."
Này màu máu chiến giáp nam tử trong lòng lập tức thì có phán đoán.
"Ha ha, Hồng Trần Tuyệt Địa, vô số Chân Thần lãnh chúa đối với đều tránh không kịp, có thể các ngươi hai cái, rõ ràng không có đi đến đại nạn, nhưng dám chủ động xông vào này tuyệt địa bên trong, thực lực bản thân thủ đoạn, khẳng định không kém!"
"Vừa vặn, ta cần ngoại giới áp ‌ lực, đến đột phá tự thân cực hạn."
"Các ngươi hai cái, vừa vặn cho ta làm đá mài dao!"
Màu máu chiến giáp nam tử tiếng cười, ở mảnh này màu máu sương mù bên trong vang vọng vang lên, ầm ầm ầm. . . Mênh mông thần lực điên cuồng phun trào mà lên, hắn tự thân đồng dạng tràn ra vô tận màu máu hào quang, cầm trong tay một thanh thạch côn, liền trực tiếp hướng Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người đánh tới.
Hiển nhiên, hắn là nghĩ cùng Tô Tín, Đông Hư Hầu hai người chém g·iết, thậm chí còn nghĩ muốn lấy một chọi hai!
"Muốn hai chúng ta, cho hắn làm đá mài dao?" Tô Tín sắc mặt lạnh lẽo.
"Kiếm Nhất, đừng trực tiếp g·iết hắn, tốt nhất là có thể đem hắn linh hồn khống chế, chúng ta còn cần từ trong miệng hắn biết được Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong một ít tin tức." Đông Hư Hầu nói.
" ta minh bạch."Tô Tín gật đầu.
Tựu tại đó màu máu chiến giáp nam tử vọt tới hai người trước người, chuẩn bị vung động trong tay thạch côn thời gian.
Kinh khủng linh hồn lực lượng, liền đã lặng yên không tiếng động bao trùm đi qua.
"A a! !"
Màu máu chiến giáp nam tử công kích im bặt đi, thân hình của hắn cũng dừng lại giữa không trung, mặt lộ vẻ dữ tợn, thống khổ ôm đầu lâu, phát sinh từng trận gầm nhẹ.
"Cái tên này, tâm linh ý chí dĩ nhiên như vậy mạnh mẽ? Liền ta đều không cách nào ngay lập tức cường hành đem hắn linh hồn khống chế?" Tô Tín không khỏi kinh ngạc.
"Công kích linh hồn?"
Màu máu chiến giáp nam tử ánh mắt màu đỏ tươi, chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Tín, "Linh hồn của ngươi công kích, cực kỳ lợi hại!"
Tuy rằng đã lĩnh giáo Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn, có thể này màu máu chiến giáp nam tử vẫn như cũ không có sợ hãi chút nào.
"Hỏi ngươi mấy vấn đề, thành thật trả lời, bằng không, c·hết!" Tô Tín lạnh lẽo nói.
"C·hết?"
"Ha ha, cười nhạo!"
"Thân nơi Hồng Trần Tuyệt Địa, mà đặc ý đi tới nơi này mảnh g·iết chóc trong khu vực điên cuồng chinh chiến chém g·iết người, sẽ s·ợ c·hết?" Màu máu chiến giáp nam tử cười nhạo nhìn Tô Tín.
"Ta biết, các ngươi là vừa mới đến Hồng Trần Tuyệt Địa, là nghĩ từ ta trong miệng biết được này Hồng Trần Tuyệt Địa nội tình hình chứ?"
"Ta không ngại nói cho các ngươi."
Màu máu chiến giáp nam tử nhếch nhếch miệng, một mặt dữ tợn.
"Hồng Trần Tuyệt Địa, thì tương đương với một cái to lớn lao tù, mà rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong tất cả mọi người, thì tương đương với chim trong lồng!"
"Từ các ngươi đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa lên, tựu quyết định, các ngươi sẽ vĩnh vĩnh viễn viễn bị vây ở chỗ này!"
"Chờ các ngươi, chỉ có một chữ... C·hết!"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nghe được, tròng mắt đều không khỏi co lên.
"Biết vừa cùng ta giao chiến chém g·iết Ngu Sơn lão quỷ, vì sao không lựa chọn thoát thân sao? Đó là bởi vì đối với hắn mà nói, t·ử v·ong, ngược lại là một loại giải thoát!"
"Mà hiện tại, tựu để cho ta tới, sớm giúp hai vị giải thoát đi."
Màu máu chiến giáp nam tử tiếng cười điên cuồng cực kỳ, trên người sát khí ngút trời, biết rõ Tô Tín công kích linh hồn cực kỳ đáng sợ, như cũ không sợ hãi chút nào tiếp tục g·iết tới.
Hắn trong mắt cũng mang theo một tia khát vọng.
Khát vọng Tô Tín thi triển công kích, cấp cho hắn to lớn áp bức, thậm chí đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, tại bên bờ sinh tử, hắn mới có khả năng thắng được cái kia một tia thời cơ đột phá.
Nhưng rất đáng tiếc, hắn ‌ đánh giá thấp Tô Tín.
Này một lần, Tô Tín không lưu tay nữa.
Một đạo linh hồn kim kiếm trực tiếp đánh g·iết mà ra, nháy mắt liền đem này màu máu chiến giáp nam tử linh hồn triệt để yên diệt.
Nhìn màu máu chiến giáp nam tử thân thể vô lực nhìn phía dưới rơi rụng, Tô Tín khoát tay, lấy đi cường giả lưu lại rất nhiều bảo vật, cũng mặc kệ là hắn, vẫn là Đông Hư Hầu, giờ khắc này b·iểu t·ình đều vô cùng nghiêm nghị.
"Nhìn dáng dấp, này Hồng Trần Tuyệt Địa so với chúng ‌ ta tưởng tượng, còn còn đáng sợ hơn." Tô Tín nói.
"Ừm." Đông Hư Hầu gật đầu, "Này chút bị khốn tại tuyệt địa bên trong Chân Thần nhóm, từng cái từng ‌ cái sợ là đã sớm triệt để tuyệt vọng, mà này chút đối mặt tuổi thọ đại nạn Chân Thần, càng là đã triệt để điên cuồng."
"Bọn họ căn bản sẽ không sợ hãi c·ái c·hết."
"Đáng tiếc, không thể từ trong miệng hắn, biết được một ít hữu dụng tin tức." Tô Tín nói. ‌
Kiến thức tuyệt địa bên trong này chút Chân Thần nhóm điên cuồng phía sau, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu biến được càng cẩn ‌ thận e dè hơn, hai người tiếp tục hướng về màu máu sương mù phía trước đi về phía trước.
Sau nửa canh giờ...
"Giết!"
Một bóng người bỗng nhiên hướng hai người g·iết tới.
"Người này, đã hoàn toàn bị trở thành điên cuồng." Tô Tín lập tức phán đoán ra được.
Trước gặp phải hai người, tuy rằng làm việc rất điên cuồng, không sợ hãi c·ái c·hết, nhưng ít nhất vẫn là duy trì lý trí, có thể hiện tại gặp phải người này, dĩ nhiên triệt để mất đi lý trí, giống như cùng điên cuồng giống như, ở mảnh này màu máu sương mù khu vực bên trong, gặp người liền g·iết.
Tô Tín cũng lập tức ra tay, trợ hắn giải thoát.
Hai người tiếp tục đi về phía trước, thẳng đến nửa ngày sau, mới rốt cục từ mảnh máu này sương mù sương mù bên trong xuyên thấu mà ra.
Ly khai màu máu sương mù phạm vi bao phủ sau, hai người liền thấy được phía trước một mảnh bát ngát đại địa, đồng thời tại đó mênh mông thiên địa tận đầu, còn nhẹ nhàng trôi nổi một cái quái vật khổng lồ.
"Cái kia, đó là cái gì?"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, đều một mặt rung động, ngắm nhìn xa xa hư không.
Đó là một viên tản ra chói mắt tia sáng rực rỡ tinh thần.
Nó, cực kỳ to lớn. ‌
Nó, có vô ‌ tận nguy nga.
Nó, tản ra ‌ hào quang, xuyên thấu mỗi một tia không gian, cái kia hào quang ấm áp, soi sáng tại người trên người.
Rõ ràng cách bọn họ cực kỳ xa xôi, có thể cho Tô Tín, Đông Hư Hầu hai người cảm giác, viên này to lớn tinh thần, ‌ gần giống như tựu ở trước mặt của bọn họ.
"Quá, quá kinh khủng."
Tô Tín đã không biết làm sao đi hình dung viên này to lớn tinh ‌ thần.
Viên này tinh thần tuy rằng nhìn rất ôn hòa, rọi sáng ra tới hào quang cũng khiến người cảm giác cực kỳ thư thích, có thể cái kia tinh thần bên trong ẩn chứa khủng bố uy năng, nhưng hoàn toàn vượt ra khỏi Tô Tín tưởng tượng, thậm chí... Lật đổ hắn nhận thức.
Hắn có thể cảm giác được, này to lớn tinh thần bên trong ẩn chứa lực lượng, chỉ cần tùy tiện tiêu tán dù cho một chút, cũng đủ để dễ dàng đem hắn g·iết c·hết vô số lần.
Đừng nói hắn, dù cho là những ‌ thực lực cường đại kia Thần Vương, thậm chí là vĩnh hằng tồn tại, thậm chí những cao cao tại thượng kia, cực kỳ vĩ đại các Đạo Tổ, ở đây viên to lớn tinh thần trước mặt, e sợ cũng sẽ hiện ra được phi thường nhỏ bé.
Nó tồn tại, sợ là đã vượt ra khỏi vùng thế giới này phạm trù.
"Cái kia đến cùng là cái gì?" Tô Tín lầm bầm, ánh mắt có chút thất thần.
Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc như vậy bất khả tư nghị tồn tại...
Bên cạnh Đông Hư Hầu, cũng là như vậy.
"Tuy rằng còn không rõ ràng lắm viên này tinh thần đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta đáy lòng cũng đã một cách tự nhiên đối với viên này to lớn tinh thần tràn đầy khát vọng cùng ngóng trông, ta có thể cảm giác được, viên này to lớn tinh thần trên, có lớn cơ duyên!"
"Thiên đại, trước nay chưa có lớn cơ duyên!" Tô Tín trịnh trọng nói.
"Ta cũng cảm thấy." Đông Hư Hầu cũng trịnh trọng gật đầu.
Tại chân chính đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa sau, hắn hai người liền đã biết được, nơi tuyệt địa này ẩn chứa cơ duyên nơi.
"Đi, chúng ta đi qua." Tô Tín mở miệng.
Hai người hướng về phía trước, hướng về cái kia to lớn tinh thần vị trí lướt đi đi qua, nhưng hai người tốc độ cũng không dám quá nhanh, như cũ cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước.
...
