Chương 885: Năm người

Tô Tín kh·iếp sợ nhìn mình sư tôn.
Công kích linh hồn bảo vật?
Căn cứ hắn biết, loại này hình bảo vật, tại Sơ Thủy Giới bên trong đích thật là tồn tại, nhưng rất ít, ít đến mức đáng thương!
Hoặc có lẽ là bởi vì có thể luyện chế loại này hình bảo vật luyện khí sư thái quá hiếm thấy, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới đều thuộc về phượng mao lân giác nguyên nhân.
Tựu cầm Tinh Thần Các mà nói, Tinh Thần Các không gian bên trong bảo vật tuy rằng đếm không xuể, nhưng cũng rất khó từ bên trong tìm tới một cái công kích linh hồn phương diện, coi như tình cờ xuất hiện một hai kiện, cái kia cũng lập tức sẽ gặp phải tranh đoạt, mà giá cả vẫn là giá trên trời.
Tinh Thần Các bên trong bảo vật, còn vẻn vẹn chỉ là đối với Chân Thần lãnh chúa tầng thứ hữu dụng.
Mà Thần Vương tầng thứ công kích linh hồn bảo vật... Tô Tín trong lúc nhất thời đều không thể nào tưởng tượng được, này Mặc Tâm Viên Hoàn giá cả đến tột cùng có cao bao nhiêu?
Nhưng có thể khẳng định, nếu đem này Mặc Tâm Viên Hoàn lấy được, tương tự với cạnh bảo hội như vậy trên thị trường đi bán, cái kia ắt sẽ gây nên một phen náo động, sẽ hấp dẫn vô số Thần Vương cường giả đến đây tranh c·ướp.
Đặc biệt là những am hiểu kia công kích linh hồn thủ đoạn Thần Vương cường giả, tuyệt đối sẽ điên cuồng!
"Sư tôn, này vòng tròn, cũng là ngươi luyện chế?" Tô Tín không nhịn được hỏi.
"Đương nhiên." Bắc Minh cung chủ gật đầu, hắn nhìn thấy Tô Tín một mặt dáng dấp kh·iếp sợ, không khỏi cưới nói: "Không cần giật mình như thế, trước liền từng nói với ngươi, ta tại luyện khí trên thiên phú, không thua gì ngươi tại con đường tu hành trên thiên phú."
"Đối với ta mà nói, luyện chế một thanh tầm thường Thần Vương binh khí, cùng luyện chế này Thần Vương tầng thứ công kích linh hồn bảo vật, cũng không có quá lớn khác biệt."
"Chỉ cần tập hợp luyện chế cần vật liệu, ta luyện chế, vẫn là tương đối buông lỏng."
"Hơn nữa này Mặc Tâm Viên Hoàn, tại Thần Vương binh khí bên trong tầng thứ cũng không tính quá cao, để linh hồn của ngươi tại Bất Hủ cảnh tầng thứ sử dụng, đúng là vậy là đủ rồi, nhưng nếu sau này ngươi linh hồn lực lượng đi đến vĩnh hằng tầng thứ, này Mặc Tâm Viên Hoàn có thể mang cho ngươi tới trợ giúp, tựu tương đối ít."
"So sánh với nhau, vừa đưa cho ngươi cái kia bản mệnh thần kiếm, nhưng đủ để để ngươi tại Thần Vương bất kỳ giai đoạn triển khai, vậy giá trị mới càng cao hơn, ta luyện chế, cũng càng thêm gian nan."
Tô Tín âm thầm gật đầu, liền cảm kích nói: "Đa tạ sư tôn."
"Ngươi và ta thầy trò nhiều năm, làm sao ta thực lực có hạn." Bắc Minh cung chủ nói: "Trước đây ngươi còn tại lưu đày thế giới, và đi tới Đế Tâm Các, tại Đạo cảnh tầng thứ thời gian, ta cái này làm sư phụ, vẫn có thể cho ngươi một ít trong tu luyện chỉ điểm."
"Có thể làm ngươi đi đến Hư Thần, Chân Thần, chính là đến bây giờ như vậy cảnh giới, đơn tại con đường tu hành trên, ta đã sớm không cách nào chỉ điểm ngươi cái gì, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là dựa vào chính mình luyện khí trên thiên phú, cho ngươi cung cấp một ít ở ngoài đang trợ giúp."
"Mà con đường sau này, hết thảy còn phải dựa vào chính ngươi."
"Sư tôn đại ân, Tô Tín vĩnh viễn không dám quên." Tô Tín khom người nói.
"Đứng lên đi." Bắc Minh cung chủ cười cợt, theo lại hỏi nói: "Nghe Đông Hà nói, ngươi gia nhập Chung Cực Thần Điện?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Chung Cực Thần Điện, ta nghe nói qua, ngươi tại bên trong ngoại trừ có thể cùng Sơ Thủy Giới đứng đầu nhất những Chân Thần kia giao lưu ở ngoài, còn có cơ hội tiến nhập Vĩnh Hằng Lâu nắm trong tay đặc thù bí cảnh, bao quát Sơ Thủy Giới tự nhiên tồn tại một ít hiểm địa, tuyệt địa."
Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín, "Tại những tuyệt địa kia bên trong, có nhất tuyệt, tên là... Hồng trần tuyệt địa."
"Ta từng nghe một vị bạn tốt nói qua, này hồng trần tuyệt địa, khá là bất phàm, tuy rằng ta còn không rõ ràng lắm bên trong đến cùng có cái gì, nhưng có cơ hội, ngươi có thể đi vào xông đãng thử một chút, đương nhiên, được sớm chuẩn bị sẵn sàng."
"Hồng trần tuyệt địa?" Tô Tín nội tâm hơi động, đã nhớ kỹ danh tự này.
Đồng thời hắn cũng không khỏi hiếu kỳ sư tôn nói tới người bạn tốt kia thân phận.
Hắn bái vào Bắc Minh cung chủ môn hạ nhiều năm như vậy... Chính mình sư tôn, có đặc biệt muốn tốt bạn tốt sao?
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Tô Tín cũng lập tức hành lễ thối lui.
...
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín chính vung lên Tinh Hà thần kiếm, toàn lực thi triển kiếm thuật.
Dùng Tinh Hà thần kiếm triển khai kiếm thuật, cùng dùng cái khác thần kiếm triển khai, cảm giác kia, hoàn toàn khác nhau.
Đây là thật chính trên ý nghĩa, phảng phất tại vung lên cánh tay của chính mình một loại nhẹ nhõm, khoan khoái, có thể mang chính mình uy năng triệt triệt để để phát huy đạt đến đến mức tận cùng, mà cực kỳ hoàn mỹ, cực kỳ phối hợp.
"Dùng Tinh Hà thần kiếm triển khai kiếm thuật, uy năng rõ ràng so với Tử Huyết Thần Kiếm triển khai, muốn mạnh lên một đoạn dài." Tô Tín khẽ cười.
Hơn nữa, nhất khiến hắn ngạc nhiên, là Tinh Hà thần kiếm kiếm phong, thực tại rất sắc bén.
Kỳ thực Tử Huyết Thần Kiếm, cũng rất sắc bén, nhưng cũng nhận tự thân uy năng ảnh hưởng, chỉ là chung cực Chân Thần binh khí, rất khó đem Thần Vương cường giả thần thể cường hành xé rách ra.
Có thể Tinh Hà thần kiếm, so với Tử Huyết Thần Kiếm, rõ ràng muốn càng thêm sắc bén, quan trọng nhất là uy năng cường đại hơn nhiều, như vậy thần kiếm...
"Như vị kia Kiêu Long Thần Vương lại xuất hiện ở trước mặt ta, chính diện chịu đựng ta một kiếm, ta Tinh Hà thần kiếm tuyệt đối xé rách hắn thần thể, mặc dù không cách nào đem hắn trực tiếp g·iết c·hết, ít nhất cũng có thể để hắn trọng thương." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Ngoại trừ Tinh Hà thần kiếm ở ngoài, Tô Tín cũng còn tại thử cái kia Mặc Tâm Viên Hoàn uy năng.
Ong ong. . .
Chỉ thấy mênh mông linh hồn lực lượng phun trào, tại Mặc Tâm Viên Hoàn thôi thúc hạ, lập tức liền ở phía trước hư không tạo thành một thanh mắt thường không thể nhận ra cảm thấy linh hồn kim kiếm.
Này linh hồn kim kiếm, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng linh hồn khí tức.
Tuy rằng không có đối thủ, có thể Tô Tín vẫn có thể cảm ứng được này linh hồn kim kiếm ẩn chứa khủng bố uy năng.
"Này uy năng, cảm giác cùng ta thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng thời gian, đều không kém lắm." Tô Tín thầm nói.
Hắn tự thân linh hồn cường độ, kỳ thực vẫn chỉ là miễn cưỡng đi đến Thần Vương ngưỡng cửa, sở dĩ công kích linh hồn sẽ như vậy mạnh mẽ, hình thành linh hồn kim kiếm có thể nháy mắt trọng thương Kiêu Long Thần Vương, chính là bởi vì có Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì.
Có thể hiện tại, hắn cũng không có thôi thúc Thiên Đạo ý chí uy năng, vẻn vẹn chỉ là dựa vào Mặc Tâm Viên Hoàn gia trì, uy năng đồng dạng càng cũng đồng dạng đạt tới có thể trọng thương Kiêu Long Thần Vương trình độ?
Tô Tín lại ra tay nữa, ngưng tụ một thanh mới linh hồn kim kiếm, nhưng là Mặc Tâm Viên Hoàn cùng Thiên Đạo ý chí uy năng song trọng gia trì.
Ong ong. . .
Linh hồn kim kiếm điên cuồng chấn động, ẩn chứa linh hồn uy năng, so với trước ít nhất cường đại hơn không chỉ gấp mấy lần!
"Như hiện tại lại để ta gặp phải cái kia Kiêu Long Thần Vương, ta này một đạo công kích linh hồn đi xuống, hắn nhất định c·hết, chắc chắn sẽ không lại có bất kỳ giãy dụa chạy thục mạng không gian." Tô Tín trong mắt hiện ra một tia lệ mang.
Trước hắn liền nghĩ lại qua, chính mình muốn làm sao mới có khả năng chân chính g·iết phải c·hết một vị Thần Vương.
Trước đây kết luận hoặc là chính mình tu vi lại tăng lên nữa, có thể đem Hư Không Tí Hoàn phát huy ra càng cường uy có thể, hoặc là tựu là công kích linh hồn lại mạnh một cái cấp bậc.
Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình tại công kích linh hồn phương diện cũng không có lấy được nhiều lớn đột phá, vẻn vẹn chỉ là hắn sư tôn tặng cùng hắn một món bảo vật, tựu để hắn công kích linh hồn một hồi đi đến hoàn toàn mới tầng thứ.
"Bất kể là Tinh Hà thần kiếm, vẫn là Mặc Tâm Viên Hoàn, hai món báu vật này đối với ta tác dụng, quá lớn, ta phải cảm tạ sư tôn." Tô Tín đáy lòng tràn ngập cảm kích.
"Sư tôn trước còn đề cập với ta đến rồi hồng trần tuyệt địa?"
Ở trong mắt Tô Tín, Bắc Minh cung chủ vô cùng thần bí, rất nhiều thứ, là sẽ không dễ dàng tiết lộ cho hắn.
Giống Bắc Minh cung chủ sớm biết hắn là Hỗn Nguyên sinh mệnh, có thể trước đề đều chưa từng đề cập tới, thẳng đến cần tinh huyết của hắn đi luyện chế bản mệnh thần binh, mới nói ra việc này.
Có thể nhưng bây giờ chủ động đề cập với hắn đến rồi hồng trần tuyệt địa... Tô Tín tự nhiên sẽ vô cùng trịnh trọng đi đối đãi.
"Ta hiện tại cũng còn không biết này hồng trần tuyệt địa là địa phương nào, tìm cơ hội, hỏi một chút Lý Thuần Nhất đi..." Tô Tín lầm bầm.
Thời gian sau này, Tô Tín như cũ đang nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của chính mình.
Rất nhanh lại qua hai năm, Tô Tín cũng xuất phát, hướng Huyết U bí cảnh chạy đi.
...
Huyết U bí cảnh, khoảng cách Tô Tín nơi Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, phi thường xa xôi.
Cũng may là Huyết U bí cảnh từ Vĩnh Hằng Lâu khống chế, mà Tô Tín gia nhập Chung Cực Thần Điện sau, tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong, cũng nhận được lớn hơn quyền hạn, có thể vượt qua lớn cương vực không gian truyền tống.
Nhưng dù cho như thế, Tô Tín như cũ tiến hành đầy đủ mấy chục lần truyền tống, mới vừa tới Huyết U bí cảnh nhập khẩu trước.
Khi Tô Tín lúc chạy đến, đã có ba người tại đó chờ đợi.
"Kiếm Nhất." Bạch Quỳnh lãnh chúa âm thanh đã vang lên.
Tô Tín thân hình cũng lập tức rơi xuống.
"Bạch Quỳnh lãnh chúa." Tô Tín cũng hỏi thăm một chút, đồng thời còn nhìn về phía bên cạnh hai người, "Đế Ngang, Bạo Vũ Vương."
Đế Ngang hơi gật đầu, mà Bạo Vũ Vương nhưng chỉ là lạnh lùng liếc Tô Tín nhìn một chút.
"Kiếm Nhất, ngươi có thể theo chúng ta cùng đi Huyết U bí cảnh có thể quá tốt rồi, có ngươi vị này công kích linh hồn đi đến Thần Vương tầng thứ cường giả giúp đỡ, chúng ta chuyến này nghĩ đến cũng có thể thuận lợi không ít." Bạch Quỳnh lãnh chúa mỉm cười nói.
"Ta sẽ tận lực." Tô Tín nói.
Hắn đối với Huyết U bí cảnh đã có nhất định giải, biết bên trong đặc thù, có một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả cùng tiến nhập, ít nhất rất nhiều chuyện bắt tay vào làm, là muốn dễ dàng rất nhiều.
"Ngoại trừ chúng ta bốn người, có thể còn có những người khác?" Tô Tín hỏi.
"Còn có một cái, đừng nóng vội, hắn lập tức tới đây." Bạch Quỳnh lãnh chúa nói.
Bốn người tiếp tục chờ một quãng thời gian, rốt cục, một tên nam tử áo xanh mới chậm rãi bay đi qua.
Tô Tín nhìn hướng người tới.
Trước hắn lần thứ nhất tiến nhập Chung Cực Thần Điện thời điểm, đã cùng đại đa số chín sao lãnh chúa đều đánh qua chiếu mặt, nhưng giờ khắc này đến nơi này nam tử áo xanh, hắn rõ ràng cho thấy lần thứ nhất gặp được.
Tô Tín cũng lập tức đoán được thân phận của đối phương.
"Đông Hư Hầu, chúng ta mấy người bên trong, luận tốc độ ngươi nên là nhanh nhất, có thể kết quả lại là cái cuối cùng đến?" Bạo Vũ Vương nhìn người đến, trong mắt mang theo vẻ bất mãn.
Nam tử áo xanh nhưng không làm bất kỳ đáp lại nào.
"Đông Hư Hầu, đây là Kiếm Nhất, năm năm trước mới được thỉnh mời tiến nhập Chung Cực Thần Điện." Bạch Quỳnh lãnh chúa giới thiệu nói.
"Đông Hư Hầu." Tô Tín cũng hỏi thăm một chút.
Đông Hư Hầu nhưng chỉ là nhìn Tô Tín nhìn một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng không lên tiếng.
"Kiếm Nhất, đừng để ý, hắn liên tục như vậy, rất quái gở, không thế nào hợp bầy, trong ngày thường chúng ta muốn gặp hắn một mặt đều rất khó, bất quá chỉ cần có cơ duyên tranh c·ướp, có cơ hội tìm được đại lượng tài nguyên, hắn khẳng định sẽ chạy tới, hơn nữa sẽ người thứ nhất xông tới nhất trước bên."
"Chỉ cần có thể được tài nguyên, hắn tuyệt đối sẽ so với mọi người chúng ta đều điên cuồng, " Bạch Quỳnh lãnh chúa lặng lẽ truyền âm nói.
"Ồ?" Tô Tín nhìn Đông Hư Vương, hắn có thể nhìn ra Đông Hư Vương trên người, mơ hồ mang theo vẻ cô đơn.
...
