Chương 953: Cung phụng?

Vù. .
Cấm địa bên trong bỗng nhiên nhấc lên một trận uy năng, đang tìm hiểu bên trong tất cả mọi người dồn dập bị thức tỉnh, lập tức đều ‌ đứng dậy, từ cấm địa bên trong đi ra.
Đi ra thời gian, đám người còn có chút lưu luyến không rời.
"Kiếm Tổ đại nhân lưu lại chiêu thức này kiếm thuật, kinh thế hãi tục, vẻn vẹn quan sát một lần, liền để ta kiếm thuật trình độ đạt tới toàn bộ độ cao mới, còn sáng chế ra Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, vì là sau này trở thành Vĩnh Hằng, cũng bước ra một bước dài , đáng tiếc... Nếu như có thể nhiều quan sát mấy lần là tốt rồi." Lăng Vương âm thầm nghĩ.
"Kiếm Tổ đại nhân kiếm thuật, xác thực để ta được ích lợi không nhỏ, có thể Đạo Tổ con đường, đến tột cùng nên làm gì đi truy tầm?" Bạch Huyền Kiếm chủ nhưng hơi cau mày đầu, nội tâm như cũ tràn đầy nghi hoặc.
"Nhìn dáng dấp, chư vị tại cấm địa bên trong, thu hoạch đều không nhỏ.' ‌
Liên tục chờ ở bên ngoài Kim Quả trưởng lão, mỉm cười nhìn đám người, lập tức nhưng đi tới Tô Tín trước mặt, hỏi: "Kiếm Nhất tiểu hữu, thu hoạch làm sao?"
"Còn được đi." Tô Tín trả lời nói.
"Còn được?" Kim Quả trưởng lão vẻ mặt cổ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều.
Bỗng nhiên... Một ‌ đạo tuyệt đẹp thân ảnh bỗng dưng xuất hiện.
Cái kia nhàn nhạt khí tức tản ra, nhưng để ở đây đám người cực kỳ kinh hồn bạt vía.
"Kiếm Tổ đại nhân." Tất cả mọi người lập tức khom mình hành lễ.
"Đứng lên đi." Thanh Liên Kiếm Tổ mang trên mặt một tia lãnh đạm tiếu dung, tại nàng bên cạnh, Ma Dương Kiếm Quân thân hình cũng đã hiện ra.
"Kiếm Nhất!"
Thanh Liên Kiếm Tổ trực tiếp hướng Tô Tín nhìn lại.
"Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín cũng rất khiêm tốn, cung kính.
"Ngươi, rất tốt." Thanh Liên Kiếm Tổ khẽ mỉm cười, "Ta sáng chế Thanh Liên Đạo Giới, liên tục bố trí có khách khanh vị trí, bây giờ ta dự định tại khách khanh bên trên, tái thiết lập cung phụng này một tôn vị, muốn mời ngươi trở thành ta Thanh Liên Đạo Giới thứ nhất vị cung phụng, không biết ngươi có thể đồng ý?"
"Cung phụng?" Tô Tín ngẩn ra.
Mà ở đây rất nhiều Thanh Liên Đạo Giới một phương cường giả, cũng đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Khách khanh, tại một phe thế lực tông phái bên trong, địa vị tựu phi thường cao, là cần này phe thế lực, tông phái khách khí đi đối đãi.
Mà cung phụng, địa vị ‌ còn tại khách khanh bên trên, đó là cần này phe thế lực tông phái tiêu tốn giá rất lớn đi cung cấp, chờ đến lúc mấu chốt, vị này cung phụng có thể che chở chu toàn.
Nhưng tại Sơ Thủy Giới, dưới tình huống bình thường, chỉ có những thực lực bản thân kia tương đối kém thế lực ‌ tông phái, mới đồng ý tiêu tốn giá rất lớn đi mời chào Cung phụng, mà Thanh Liên Đạo Giới...
Thanh Liên Đạo Giới nhưng là một phương thế lực lớn, còn có Thanh Liên Kiếm Tổ tự mình tọa trấn, ấn đạo lý căn bản không cần người khác che chở, tự nhiên cũng là không cần Cung phụng, có thể hiện tại Thanh Liên Kiếm ‌ Tổ nhưng tự mình ra mặt, mời Tô Tín một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, đảm nhiệm cung phụng?
"Kiếm Tổ..." Ma Dương Kiếm Quân cũng kinh ngạc ‌ nhìn Thanh Liên Kiếm Tổ.
Hắn vừa đã nghe Thanh Liên Kiếm Tổ nói rồi, không có tư cách thu Tô Tín làm đệ tử, nhưng Thanh Liên Kiếm Tổ nhưng hi vọng đem Tô Tín lưu tại Đạo giới bên trong, xác thực nói, là muốn đem Tô Tín cùng Thanh Liên Đạo Giới trói tại trên một cái ‌ thuyền.
Hắn nguyên tưởng rằng Thanh Liên Kiếm Tổ nhiều nhất để Tô Tín đảm nhiệm khách khanh, ‌ lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên là địa vị cao hơn cung phụng...
"Kiếm Nhất, trở ‌ thành Thanh Liên Đạo Giới cung phụng, Thanh Liên Đạo Giới bên trong có hết thảy tài nguyên, ngươi cũng có thể sử dụng, mà ngươi sau này tại Đạo giới bên trong địa vị, cũng đem không kém ta, ngươi có thể đồng ý?" Thanh Liên Kiếm Tổ lại lần nữa hỏi.
Tô Tín hít sâu một cái, lắc lắc đầu, "Kiếm Tổ đại nhân, xin lỗi."
"Cự tuyệt?" Thanh Liên Kiếm Tổ hơi nhíu mày.
Xung quanh những ‌ đến từ kia Thanh Liên Đạo Giới Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, thì lại đều một mặt bất khả tư nghị nhìn Tô Tín.
Cung phụng vị trí, có thể được Thanh Liên Đạo Giới bên trong hết thảy tài nguyên, mà sau này tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong địa vị, cũng đem không thua gì Thanh Liên Kiếm Tổ, then chốt làm cung phụng, Tô Tín cũng căn bản không cần phải vì là Thanh Liên Đạo Giới làm cái gì, chỉ cần tại Thanh Liên Đạo Giới rơi vào khó xử thời gian, đều có thể có thể ra tay giúp đỡ mà thôi.
Loại này tôn vị, cho một vị thực lực cực kỳ cường đại Đạo Tổ còn xấp xỉ, nhưng giao cho Tô Tín một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, này dưới cái nhìn của bọn họ, hoàn toàn chính là trời trên rơi đĩa bánh chuyện.
Kết quả, như vậy đĩa bánh, Tô Tín lại vẫn trực tiếp cự tuyệt?
"Này Kiếm Nhất, choáng váng hay sao?" Thanh Liên Đạo Giới những cường giả này không khỏi nghĩ đến.
Có thể Tô Tín vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, rất quả quyết, cũng không có chút gì do dự, hắn đón lấy nói: "Kiếm Tổ đại nhân, tuy rằng ta sẽ không trở thành Thanh Liên Đạo Giới cung phụng, nhưng lần này nếu tại Đạo Kiếm Sơn trên, thu hoạch khá nhiều, lại may mắn đã được kiến thức Kiếm Tổ đại nhân cái kia một thức kiếm thuật, phần này nhân quả, ta thì sẽ nhớ kỹ."
"Sau này Kiếm Tổ đại nhân như có sai khiến, Kiếm Nhất cũng nhất định làm toàn lực ứng phó."
"Cũng được." Thanh Liên Kiếm Tổ gật gật đầu, lập tức lấy ra một viên lệnh phù đến, "Đây là của ta đưa tin lệnh phù, ngươi thu xong, sau đó ta như có việc, thì sẽ đưa tin cho ta, đương nhiên, ngươi nếu như gặp phiền toái gì, cần ta ra tay giúp đỡ, cũng có thể đưa tin cho ta."
"Đa tạ Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín nở nụ cười, tiếp nhận lệnh phù, cẩn thận từng li từng tí một thu cẩn thận.
"Sự tình đã xong, cái kia vãn bối, liền cáo từ." Tô Tín khom mình hành lễ nói.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi hiện tại muốn đi?" Kim Quả trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Đúng." Tô Tín cười gật đầu.
Hắn đã mở ‌ ra thuộc về mình nói, cũng sáng chế ra tâm linh kiếm thuật thức thứ nhất kiếm thuật, thu hoạch đã phi thường to lớn, không cần thiết tiếp tục tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong tiếp tục chờ đợi.
"Phàm Vân, chúng ta đi.' ‌
Tô Tín gọi lên Phàm ‌ Vân Thần Vương, liền hướng Đạo giới ở ngoài lao đi.
Thanh Liên Kiếm Tổ chỉ là lẳng ‌ lặng nhìn, vẫn chưa ngăn cản.
"Tên tiểu tử này... Ta đều không tiếc lấy cung phụng vị trí, để hắn lưu lại, một cái cung phụng, lại không cần vì là Đạo giới trả giá cái gì, trái lại có thể được vô tận chỗ tốt, ấn đạo lý, hắn không nên cự tuyệt mới đúng, có thể hắn nhưng không chút do dự tựu cự tuyệt."
"Như thế dứt khoát, chẳng lẽ, là có chút cái khác nguyên nhân?" Thanh Liên Kiếm Tổ âm thầm nghĩ.
"Đáng tiếc."
Thanh Liên Kiếm Tổ lắc lắc đầu, xoay người rời đi.
Vừa từ cấm địa bên trong đi ra rất nhiều người tu luyện, giờ khắc này đầu đều còn có chút choáng váng, cũng còn không có triệt để phục hồi tinh thần lại.
Bọn họ không minh bạch, Kiếm Tổ đại nhân vì sao đồng ý đồng ý cái kia Kiếm Nhất cung phụng vị trí, càng không nghĩ ra cái kia Kiếm Nhất làm sao sẽ cự tuyệt?
"Ma Dương đại nhân, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Kim Quả trưởng lão không nhịn được hỏi dò.
"Chỉ có thể nói, này Kiếm Nhất, thiên phú quá cao."
Ma Dương Kiếm Quân nói: "Kiếm Tổ lưu lại cái kia một thức chung cực kiếm thuật, chúng ta Vĩnh Hằng tồn tại tìm hiểu tới mấy lần, đều không có thể thực sự nhìn rõ bên trong ẩn chứa nói, có thể này Kiếm Nhất nhưng nhìn thấu, hơn nữa hắn còn lấy này, trực tiếp mở ra Đạo Tổ con đường!"
"Cái gì?"
Vừa từ cấm địa đi ra, nội tâm đối với Đạo Tổ con đường còn tràn đầy nghi ngờ Bạch Huyền Kiếm chủ, không khỏi trợn mắt, "Ta một cái đi đến bước thứ ba, đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh đều không tìm được Đạo Tổ con đường, hắn một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương tìm được?"
"Hắn chỉ cần không ngã xuống, sau này nhất định thành Đạo Tổ!" Ma Dương Kiếm Quân lại nói: "Hơn nữa dựa theo Kiếm Tổ phỏng đoán, này Kiếm Nhất sau này tại Đạo Tổ tầng thứ, cũng sẽ đi càng xa hơn, thậm chí đi đến một cái mức độ khó tin!"
"Nhất định, nhất định thành Đạo Tổ?"
Lời này khiến ở đây tất cả mọi người sợ rồi.
"Cái kia Kiếm Nhất, đáng sợ như vậy? Không là nói, trước hắn tại Đạo Kiếm Sơn sững sờ 120 năm, kiếm thuật trên đều không có gì tiến bộ sao?" Bắc Húc gương mặt khó mà tin nổi.
"Chính là bởi vì biết được hắn sau này thành tựu sẽ rất khuếch đại, Kiếm Tổ mới không tiếc lấy Cung phụng tôn vị, muốn đem hắn cùng với ta Thanh Liên Đạo Giới quấn lấy nhau, chỉ là không nghĩ tới hắn cự tuyệt." Ma Dương Kiếm Quân khẽ than.
"Ta suy đoán, hắn hẳn không phải là xem thường ta Thanh Liên Đạo Giới, có lẽ là có một ít cái khác nguyên nhân, ‌ hoặc là kiêng kỵ đi."
"Tóm lại, chuyện hôm nay, mọi người chính mình đáy lòng biết được ‌ đủ để, không được nghị luận, càng không được truyền ra ngoài."
"Là." Đám người ‌ cùng nhau gật đầu.
...
Ly khai Thanh Liên Đạo Giới sau, ‌ Tô Tín tâm tình khá là sung sướng.
"Mở ra tâm linh kiếm thuật này một hệ thống, còn sáng chế ra Tiễn Hành Ngã Đạo chiêu thức này kiếm thuật, ta sau này thông hướng về Đạo Tổ con đường, đều đã biến được vô cùng rõ ràng, chỉ cần dọc theo con đường này, mỗi một lần đi tiến hành đột phá.'
"Kế tiếp, ta cũng nên vì trở thành tựu Vĩnh Hằng, mà làm chuẩn bị." Tô Tín ‌ thầm nói.
Từ Bất Hủ cảnh đến Vĩnh Hằng cảnh, nguyên bản cách một cái cực kỳ to lớn ‌ khe, Sơ Thủy Giới bên trong 99% Bất Hủ cảnh Thần Vương, sau cùng đều không cách nào thông qua này khe, thông hướng về Vĩnh Hằng.
Có thể bước đi này đối với Tô Tín mà nói, nhưng cũng ‌ không khó.
Muốn trở thành Vĩnh Hằng, lớn nhất cửa ải khó một trong, là châm đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, bước đi này hắn sớm tựu đạt tới.
Mà đi đến Bất Hủ cảnh Thần Vương, là do Tổ Hà tự mình giáng lâm giao cho thần thể ngưng tụ thần lực, tại thần thể ngưng tụ thành hình một khắc đó, thần lực liền đã tích trữ đến Bất Hủ cảnh đỉnh cao, cũng không cần tiêu hao quá nhiều tuế nguyệt đi chậm rãi tăng cao tu vi.
Hắn tâm linh, bao quát kiếm thuật tài nghệ, cũng đều đã bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ...
Cái kia hiện tại chặn ở trước mặt hắn, cũng chỉ có hai tầng trở ngại.
Tầng thứ nhất trở ngại, là cần đều có thể có thể đi nắm giữ những Vĩnh Hằng kia tầng thứ thủ đoạn.
Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả, nắm giữ các loại các dạng thủ đoạn, tỷ như truy tìm nhân quả thủ đoạn, còn có Vĩnh Hằng lĩnh vực, Vĩnh Hằng ánh sáng, Vĩnh Hằng qua lại chờ tầng tầng thủ đoạn.
Một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, tại đột phá Vĩnh Hằng cảnh trước, thế tất yếu nắm giữ trong đó một hai tầng thủ đoạn, đặc biệt là truy tìm nhân quả thủ đoạn, cần sớm có nhất định trình độ, mới có khả năng lấy được đột phá.
Tô Tín đột phá Bất Hủ cảnh Thần Vương thời gian không lâu, giống này chút Vĩnh Hằng tầng thứ thủ đoạn, hắn đều chưa từng nắm giữ.
"Lấy ta năng lực lĩnh ngộ, này chút Vĩnh Hằng tầng thứ thủ đoạn, bao quát truy tìm nhân quả thủ đoạn, muốn nắm giữ lên ngược lại cũng không khó, ngược lại là ta gặp phải một vấn đề khác..." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Hắn gặp phải một vấn đề khác, là thần thể!
Hắn nắm giữ hiện nay Sơ Thủy Giới bên trong mạnh mẽ nhất cấp đại đế thần thể, có thể này ‌ thần thể vẫn như cũ còn có tăng lên không gian, hắn tự nhiên muốn tiếp tục tiếp tục tăng lên, tăng lên đạt đến với bản thân chân chính cực hạn.
Có thể thần thể tăng lên, tại Bất Hủ cảnh tầng thứ lợi dụng các loại kỳ trân bảo vật tăng lên, còn hơi hơi dễ dàng một chút, có thể chờ đến Vĩnh Hằng tầng thứ, lại đi tăng lên, độ khó nhưng muốn lớn được nhiều.
Vì lẽ đó, hắn nhất định phải tại Bất Hủ cảnh Thần Vương tầng thứ, tựu đem chính mình thần thể tăng lên tới cực hạn nhất.
Nhưng này, lại cần một ít cực kỳ quý giá, hiếm thấy, dùng cho tăng lên thần thể kỳ trân dị bảo!
...
