Chương 1145: Tâm Ma Tướng

"Mười ba Tâm Ma Tướng?' ‌
"Bảy người này, càng đều là Đạp Thiên? Mà còn không là bình thường Đạp Thiên!"
Phạt Thiên Minh trận doanh, giống thực lực hơi yếu Lăng Uyên Kiếm Tôn, Băng Chủ, trong ‌ mắt đều không tự chủ được hiện ra một tia kinh khủng.
Giờ khắc này xuất hiện tại trước mặt bọn họ này đầy đủ bảy bóng người, bất ‌ kỳ một đạo, đều cho hắn hai người mang đến cực kỳ to lớn áp bức.
Dù cho thực lực muốn mạnh một chút Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ đang nhìn đến bảy người này một khắc đó, đáy lòng cũng tự nhiên hiện ra một luồng không cách nào chống lại ý nghĩ. ‌
Cũng là Tô Tín, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải, mới có thể nhìn thẳng bảy người kia.
"Tâm Ma Tướng? Là bị tâm linh nô dịch Đạp Thiên cảnh cường ‌ giả sao?"
Đại Bi Khách ánh mắt chậm rãi nheo lại, nhưng chưa quá cảm thấy bất ngờ, "Tâ·m đ·ạo nhất mạch Hỗn Độn Thần, coi như ở ngoại giới, cũng tuyệt đối coi như là một nhân vật, dưới trướng như không có mấy vị tâm linh nô bộc, đó mới kỳ quái."
"Mười ba Tâm Ma Tướng, có thể hiện tại xuất hiện ‌ vẻn vẹn chỉ có bảy vị, thêm vào vừa b·ị c·hém g·iết cái vị kia, cũng mới tám vị mà thôi, còn có năm vị, là đ·ã c·hết, còn là nói..."
Oanh!
Phạt Thiên Minh trận doanh bên trong, một luồng ngự trị ở cao hơn hết khí tức, đột nhiên bạo phát.
Nói riêng về khí tức, uy thế cường đại, trên sân không một người có thể so sánh cùng nhau.
Cái kia bảy vị Tâm Ma Tướng bên trong , tương tự cũng không có người nào khí tức, là có thể chống lại.
Một đạo thân ảnh tuyệt mỹ, chậm rãi đạp bước mà tới.
Thân hình của nàng cũng bắt đầu biến được vô cùng cao lớn, nguy nga, chèn ép thiên địa hết thảy, liền Thiên Đạo lực lượng, tại trước mặt nàng, đều được tránh lui.
"A Thất!" Tô Tín hai tay không khỏi nắm chặt.
"Nữ đế đại nhân!"
Phạt Thiên Minh trận doanh, cũng mỗi cái làm phấn chấn.
Xác thực, bảy vị Tâm Ma Tướng xuất hiện, là để người kh·iếp sợ sợ hãi.
Có thể Phạt Thiên Minh bên này, làm tuyệt đối thủ lĩnh, chiến lực mạnh nhất A Thất, trước cũng là liên tục chưa từng xuất thủ.
A Thất ánh mắt lạnh lẽo, ngưng mắt nhìn bảy vị Tâm Ma Tướng vị trí.
"Cái kia mạnh nhất ba người, giao cho ta!' ‌
Vừa dứt lời, ‌ A Thất liền đã rút đao.
Chỉ một thoáng, kinh khủng uy thế liền kèm ‌ theo đao quang, như núi lở s·óng t·hần giống như phun trào mà ra.
Một đao, phân sinh tử! ‌
"Này đao quang..."
Cái kia bảy ‌ vị Tâm Ma Tướng giật nảy mình, bọn họ đều từ này đao quang bên trong cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy thế.
Loại uy thế này, là bọn họ độc thân, căn bản không cách nào ngăn cản.
Nháy mắt, này bảy vị Tâm Ma Tướng đồng ‌ loạt ra tay rồi.
Riêng phần mình triển khai ‌ thủ đoạn, mới đưa này đao quang cho chống đỡ cản lại.
"Thật là mạnh uy thế, một giới này bên trong, lại vẫn có loại này tầng thứ cường giả?"
Bảy vị Tâm Ma Tướng bên trong, khí tức nhất là cường đại một tên hói đầu ông lão, một mặt ngưng trọng hướng A Thất nhìn lại, : "Thứ năm, thứ sáu Tâm Ma Tướng, các ngươi hai cái cùng ta liên thủ đối phó hắn."
"Được."
Bên cạnh hai vị Tâm Ma Tướng đều gật đầu.
Ầm ầm ầm. . .
Ba cỗ kinh khủng thần uy hầu như cũng trong lúc đó tựu bạo phát, cái kia hói đầu ông lão xông tại nhất trước bên, hắn toàn bộ thân thể cấp tốc phóng đại, trực tiếp diễn hóa vì là một tôn cổ xưa Ma thần cự nhân.
Người khổng lồ này trên người bao quát xung quanh đều che lấp lửa cháy hừng hực, lan tràn ra, phảng phất đưa thân vào một vùng núi lửa bầy bên trong, mang theo vô tận cuồng bạo nóng ran khí tức, hướng A Thất lao nhanh mà tới.
"Dung Nham Ma Thần?" Tô Tín tròng mắt co rụt lại.
Này hói đầu ông lão diễn hóa Ma thần cự nhân, để hắn lập tức nhớ lại trước đây tại Ma Tinh Sơn thử thách bên trong, gặp phải Dung Nham Ma Thần.
Hai cái này rất tương tự, hiển nhiên này hói đầu ông lão sử dụng bí thuật, là cùng Dung Nham Ma Thần có liên quan.
"Tiểu nha đầu, đừng quá cuồng vọng."
Rống giận rung trời tiếng ở trong thiên địa vang vọng ra, cái kia hói đầu ông lão diễn hóa vì là Dung Nham Ma Thần sau, có chút thế không thể đỡ, trực tiếp hướng A Thất t·ấn c·ông tới.
Mà thứ năm, thứ sáu Tâm Ma Tướng, cũng đều đồng dạng triển khai riêng phần mình thủ đoạn.
Cái kia thứ năm Tâm Ma Tướng phảng phất hóa thân một mảnh khắp trời Huyết Hải, cuốn lên vô tận thủy triều màu đỏ ngòm, hóa thành từng cái từng cái màu máu cự long, g·iết hướng A Thất.
Thứ sáu Tâm Ma Tướng trực tiếp nhất, hắn xuất hiện phía trên nhất, hai cái tay chưởng thì dường như hai phe hoàn chỉnh thiên địa, liên tiếp đánh ra, mỗi một chưởng đấu giá, đều giống như một tầng hoàn chỉnh thiên địa hướng A Thất nghiền ép lên đến.
"Sinh tử, giới vực!" A Thất nhẹ ‌ giọng mở miệng.
Hai con mắt của nàng bên trong, tối sầm lại, một trắng, đại biểu một c·hết, một đời hai đạo thần quang liên tiếp tuôn trào.
Lấy nàng vì là hạch tâm, sinh, tử hai loại tuyệt nhiên ngược lại quy tắc lực lượng, bao phủ mà lên, tạo thành một đen một trắng hai tầng bất đồng không gian, còn trực tiếp cắn g·iết cùng nhau, tạo thành một hoàn chỉnh Sinh Tử Giới vực, xung kích ra.
Ào ào ào. . . ‌
Xung quanh đánh g·iết mà đến từng cái từng cái màu máu cự long lập tức nát tan ra.
Cái kia thứ sáu Tâm Ma Tướng cũng bị Sinh Tử Giới vực chấn động ra.
Đồng thời A Thất thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại cái kia Dung Nham Ma Thần trước, chiến đao trong tay trực tiếp bổ ra.
Sạch sẽ gọn gàng một đao.
Cái kia Dung Nham Ma Thần cũng đem hết toàn lực chống đối, có thể chỉ là trong nháy mắt v·a c·hạm, Dung Nham Ma Thần liền trực tiếp lui nhanh mà ra.
Chầm chậm! !
Dung Nham Ma Thần mỗi một bước đều tầng tầng đạp lên tại hư không, phát sinh hệt như núi lửa bạo phát giống như âm thanh.
Đứng vững sau, cái kia hói đầu ông lão một lần nữa hướng A Thất nhìn lại.
"Này tiểu nha đầu, thực lực thật mạnh!"
"Nói riêng về thực lực cá nhân, chúng ta mười ba Tâm Ma Tướng bên trong, e sợ cũng là thứ nhất Tâm Ma Tướng vẫn còn ở thời điểm, có tư cách cùng với nàng chống lại một, hai." Hói đầu ông lão âm thầm thán phục.
Có thể sau một khắc, ba vị này Tâm Ma Tướng liền lại lần nữa g·iết ra, cùng A Thất điên cuồng ác chiến cùng nhau.
Kinh khủng uy ‌ thế, không ngừng lan truyền đến chung quanh hư không.
"A Thất."
Tô Tín nhìn phía xa A Thất, cùng cái kia ba vị Tâm Ma Tướng giao chiến cảnh tượng, ‌ nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
Hắn có thể nhìn ra, cái kia bảy vị Tâm Ma Tướng bên trong, hiện tại cùng ‌ A Thất giao thủ ba người, tuyệt đối là mạnh nhất.
Ba người bọn họ bất ‌ kỳ một vị sức chiến đấu, đều so với vừa bị bọn họ g·iết c·hết cái kia màu tím chiến giáp trung niên, phải mạnh hơn một chút.
Coi như một chọi một, chính mình cũng không chắc chắn, có thể thắng được ba người kia bên trong bất kỳ một vị.
Có thể A Thất...
Lấy một địch ba, thậm chí còn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!
Ầm ầm ầm. .
Có kinh khủng uy thế, ‌ t·ấn c·ông tới.
Còn dư lại cái kia bốn vị Tâm Ma Tướng, cũng đều đã bắt đầu ra tay rồi.
"Cái kia mi tâm có màu máu ấn ký lão già, giao cho ta!" Khải khẽ quát một tiếng, màu vàng thần quang bao phủ hạ, đã hóa thành một đạo màu vàng thiểm điện, g·iết hướng một tên trong đó Tâm Ma Tướng.
"Ta tới đối phó cái kia nắm chiến chùy tên béo." Thanh Ngưu Thiên Tôn cũng nói.
Hắn liếc mắt liền thấy được cái kia nắm chiến chùy, bụ bẫm nam tử.
Cầm trong tay chiến chùy, cái kia nên là am hiểu chính diện chém g·iết, mà hắn am hiểu, cũng là chính diện v·a c·hạm.
Mà Tô Tín nhưng là vung tay lên, một đạo khôi ngô thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, chính là Đạp Thiên cảnh khôi lỗi... Cửu Đạo Ma Binh!
Này Cửu Đạo Ma Binh, trải qua Bắc Minh Cung chủ thay đổi, tại uy năng trên, đã chiếm được biến chất.
Theo Tô Tín đem một ngàn viên Tổ Tinh truyền vào đến ma binh thể nội, ma binh trong mắt lập tức bắn ra chói mắt thần quang đến, mang theo khủng bố uy thế , tương tự g·iết hướng một vị Tâm Ma Tướng.
...
