Chương 668: Hồng Tuyết Ma Quân

"Tốt, một nửa ‌ thì một nửa."
Cốt U cùng Dương Lập cắn răng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.
Mà Hồng Tuyết Ma Quân nhưng là nhưng nhìn về phía bên cạnh liên tục không nói lời gì tên kia hàm hậu ông lão.
"Bái kiến Hồng Tuyết Ma Quân." Hàm hậu ông lão cười ‌ hành lễ.
"La Dương lão quái?" Hồng Tuyết Ma Quân lộ ra vẻ nghi hoặc, "Ngươi cũng là theo chúng ta liên thủ?"
Cốt U cùng Tiễn Thần Dương Lập, vậy cũng là Đạo cảnh cường giả vô địch, mà này La Dương lão quái thuộc về Ma Ngang tầng kia thứ, cùng Đạo cảnh vô địch so với, vẫn là muốn kém hơn không ít, ấn đạo lý căn bản không tư cách cùng bọn họ liên thủ.
"Hồng Tuyết Ma Quân, ngươi có chỗ không biết, cái kia Kiếm Nhất ngoại trừ thực lực bản thân cực mạnh ở ngoài, bảo mệnh năng lực ‌ cũng vô cùng được, ta trước cùng hắn từng giao thủ, khi đó thực lực của hắn còn rất yếu nhỏ, có thể hắn lại có thể vận dụng Hư Giới thủ đoạn, ngay lập tức trốn vào Hư Giới, để ta không thể làm gì." Dương Lập nói.
"Hiện tại chúng ta muốn g·iết hắn, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp hạn chế hắn Hư Giới thủ đoạn, mà La Dương lão quái, cùng cái kia Kiếm Nhất ‌ một dạng, đến từ Thiên Thần giới vực, đối với Thiên Thần giới vực truyền lưu Hư Giới đạo thể, khá là quen thuộc, hắn tựu có một chiêu đặc thù thần thông, là có thể khám phá Hư Giới, đem hắn từ Hư Giới bên trong bức ra."
"Chỉ có hắn theo chúng ta liên thủ, chúng ta mới ‌ có cơ hội g·iết c·hết cái kia Kiếm Nhất."
"Là như vậy?" Hồng Tuyết Ma Quân ‌ hiểu rõ.
Đơn giản một phen thương nghị phía sau, tính cả Dương Lập bên người cô gái mặc áo trắng kia, một chuyến năm người liền trực tiếp lên đường rồi.
...
Tô Tín một thân một mình, gánh vác thần kiếm, ở Quy Nguyên giới bên trong tùy ý đi lại.
Một đường đi qua ——
"Là Kiếm Nhất!"
"Nhanh, mau mau tránh ra!"
Cùng vừa mới bắt đầu Tô Tín một mình tiến nhập Quy Nguyên Giới xông đãng bất đồng, lúc đó tất cả mọi người đem hắn xem là quả hồng mềm, dồn dập nghĩ trước phải tìm được hắn, đem hắn chém g·iết tốt đi hắc bạch lầu đổi lấy tiền thưởng.
Có thể hiện tại Tô Tín, ở trong mắt rất nhiều người, đó chính là một sống Diêm Vương, mỗi một người đều tránh không kịp.
Đương nhiên, tại tránh ra đồng thời, trong đó một ít người cũng sẽ đem Tô Tín tung tích, lan rộng ra ngoài.
"Cùng cái kia Long Ký một chiến phía sau, dám tới tìm ta phiền toái người, cũng rất ít." Tô Tín cười nhạt.
Quả nhiên, uy danh đều là tại g·iết chóc bên trong chế tạo.
Chỉ có thiết huyết g·iết chóc, mới có thể để những mơ ước kia hắn tiền thưởng người, sợ hãi, sợ hãi, run ‌ sợ, do đó không dám lại ghi nhớ hắn.
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa một phương hướng, trong đó, một ‌ trận ba động kỳ dị chậm rãi bốc lên, mà bắt đầu bằng tốc độ kinh người cấp tốc tăng lên.
"Loại này động tĩnh..."
Tô Tín mang theo một tia mong đợi, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng cái ‌ kia gợn sóng ngọn nguồn lao đi.
Khi hắn đi tới cỗ ba động kia ngọn nguồn thời gian, chỉ nhìn thấy một mảnh màu vàng lưu quang hải dương không ngừng mãnh liệt, mà ở đây màu vàng lưu quang ở giữa hải dương, một tia ngọn lửa màu vàng óng chính chậm rãi bốc lên.
"Đây là —— Nguyên Tâm Chi Viêm?" Tô Tín không khỏi vui mừng.
Nguyên Tâm Chi Viêm, Quy Nguyên Giới ‌ độc hữu chính là ba kiện bảo vật bên trong, giá trị cao nhất một loại, đó là để rất nhiều Hư Thần cường giả là khát vọng, liền lãnh chúa đều sẽ động tâm bảo vật.
Trước đây Liệt Vân, Băng Nhận tại nội tầng không gian thời gian, đều được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, có thể đó là vận khí ‌ nghịch thiên, thậm chí khả năng còn có chút cái khác nguyên nhân tại bên trong.
Mà bọn họ dùng này Nguyên Tâm Chi Viêm, đều riêng phần mình đổi lấy ba phần Linh Hồn Thần Thủy, nhưng trên thực tế ba phần Linh Hồn Thần Thủy chỉ là những Hư Thần kia các cường giả, vì là không trả giá quá lớn đánh đổi, đã sớm thống khá một chút giá cả, này Nguyên Tâm Chi Viêm chân chính giá trị, xa tại ba phần Linh Hồn Thần Thủy bên trên.
"Ta trước g·iết như vậy nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn, trong đó các loại tài nguyên bảo vật chiếm được không ít, giống Lôi Đình Giới Thạch, Ám Uyên Ma Hoa cũng nhận được một ít, có thể Nguyên Tâm Chi Viêm, nhưng vẫn không có thể được, mà hiện tại, nhưng để ta tự mình gặp Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế, nhìn dáng dấp, vận may của ta không sai." Tô Tín khẽ cười.
Nguyên Tâm Chi Viêm vẫn còn xuất thế trong quá trình, hắn cũng chỉ có thể ở bên cạnh lẳng lặng chờ.
Mà lúc này, có đồng dạng tại phụ cận mặt khác một chi cường giả đội ngũ, phát hiện đến động tĩnh của nơi này, cũng ngay lập tức chạy tới.
"Đó là —— Nguyên Tâm Chi Viêm?"
Chi đội ngũ này cường giả nhìn thấy màu vàng lưu quang bên trong đại dương cái kia sợi ngọn lửa màu vàng, nội tâm đều nháy mắt kích động, nhưng sau đó bọn họ cũng đều chú ý tới Tô Tín tồn tại.
"Là Kiếm Nhất!"
"Cái kia đem cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn xem là chó lợn giống như g·iết chóc quái vật?"
"Liền Đạo cảnh vô địch Long Ký, đều kém một chút c·hết ở trong tay hắn."
"Hắn dĩ nhiên ở đây?"
Này chi cường giả trong đội ngũ người, sắc mặt cũng thay đổi.
Mà làm đội trưởng tên kia Hồng phát lão giả tuy rằng gương mặt không cam lòng, có thể nhìn thấy Tô Tín sau, vẫn là ngay lập tức làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, "Rút lui!"
Bọn họ thậm chí ngay cả Tất dựa vào đi qua dũng ‌ khí không có, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín cũng cũng không để ý, có thể ‌ lúc này, mặt khác một chi đội ngũ, cũng đi tới phụ cận hư không.
Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, Dương Lập, La Dương lão ‌ quái bốn người nhìn phía xa bay lên một mảnh kim quang, cho tới cô gái mặc áo trắng kia đã sớm dung nhập hư không, đi phía trước dò xét.
"Kiếm Nhất, quả nhiên là ở chỗ đó, hơn nữa nơi đó vừa vặn còn có một phần Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế." Dương Lập ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.
"Nguyên Tâm Chi Viêm?" Hồng Tuyết Ma ‌ Quân con mắt cũng sáng.
Nguyên Tâm Chi Viêm, tuyệt đối là đủ để để cho bọn họ này chút Đạo cảnh vô địch đều điên cuồng bảo ‌ vật.
"Coi như g·iết không c·hết cái kia ‌ Kiếm Nhất, dù cho chỉ đạt được phần này Nguyên Tâm Chi Viêm, chúng ta này một chuyến, cũng đáng." La Dương lão quái nói.
"Hừ, Kiếm Nhất tiền thưởng, còn có này Nguyên Tâm Chi Viêm, ta đều muốn!" Hồng Tuyết Ma Quân trong mắt nhưng lộ ra vô tận sát cơ, "Trực tiếp động thủ, g·iết tới!"
Không có bất kỳ che che giấu giấu, Hồng ‌ Tuyết Ma Quân, Cốt U, La Dương lão quái đều bạo phát mạnh mẽ khí tức trực tiếp g·iết ra ngoài, chỉ có Dương Lập, nhưng là dừng lại, lấy xuống sau lưng cung nỏ.
"Kiếm Nhất!"
Dương Lập trong mắt lệ mang phun trào, "Tựu để ta trước đưa ngươi một món lễ lớn!"
Dương Lập kéo ra dây cung, đáng sợ lực lượng truyền vào trong đó, hắn thậm chí đều không hữu dụng Đồ Nguyên Tiễn, mà là trực tiếp vận dụng càng mạnh Đồ Thần Tiễn!
"Ma thần ngũ liên bắn !"
Hắn ngay lập tức liền triển khai tuyệt chiêu.
Nháy mắt năm đạo màu vàng lưu quang, như năm đạo màu vàng sao chổi, liên tiếp bắn mạnh mà ra.
Tô Tín còn đang chờ đợi Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế, có thể bỗng nhiên hắn biến sắc, liền nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, trong đó, mấy đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức chính hướng hắn cấp tốc xích tới gần, đặc biệt là cầm đầu đạo kia khí tức, càng là bá khí vô song.
"Cốt U, Dương Lập, La Dương lão quái, còn có một cái. . . Là Hồng Tuyết Ma Quân?" Tô Tín ánh mắt ngưng lại, cũng lập tức cảnh giác.
Ba vị Đạo cảnh vô địch, thêm lên một cái La Dương lão quái.
Cái kia Hồng Tuyết Ma Quân, tại mười hai vị Đạo cảnh vô địch bên trong, đều mơ hồ có thể xưng tụng là thứ một vị, so với Chân Võ Vương khả năng đều muốn hơi hơi mạnh hơn một chút.
Xèo! Xèo! Xèo! ‌ Xèo! Xèo!
Hồng Tuyết Ma Quân còn chưa tới gần, năm đạo kim quang, cũng đã bắn mạnh mà tới.
Nhanh khó mà ‌ tin nổi.
"Đồ Thần Tiễn!"
Tô Tín có thể cảm nhận được này năm đạo kim quang bên trong ẩn chứa khủng ‌ bố uy năng.
Nơi này cũng không phải là tại đó đối chiến không gian, Dương Lập mạnh nhất Đồ Thần Tiễn, chỉ riêng cung nỏ, mũi tên chi uy năng tựu mạnh mẽ cực kỳ, tốc độ này uy năng bộc phát ra, vẫn là mạnh nhất tuyệt chiêu...
Tô Tín ngay lập tức dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, đồng thời ‌ cái kia mênh mông Sơn Hải Thế Giới cũng tràn ngập ra.
Đồng thời đối mặt ba vị Đạo cảnh cường giả vô địch, Tô Tín tự nhiên cũng không dám có nửa điểm lên mặt, vừa bắt đầu tựu được toàn lực ứng phó.
Rào! !
Ngang ngược một kiếm nổi giận chém, toàn bộ Chung Cực ‌ Kiếm Vực, cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới chồng chất nháy mắt nghiền ép mà ra.
Rõ ràng chỉ là một kiếm, nhưng lấy kinh khủng tốc độ trước sau đem cái kia bắn mạnh mà đến năm đạo kim quang đồng thời đánh bay ra ngoài.
"Ta toàn lực thi triển mạnh nhất tuyệt chiêu, hắn như thế nhẹ nhõm tựu hóa giải?" Dương Lập sắc mặt khó nhìn, lập tức kéo ra cung nỏ, chuẩn bị lại ra tay nữa.
Mà Hồng Tuyết Ma Quân, cũng đã xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Oanh! !
Hồng Tuyết Ma Quân thân thể tăng vọt, hóa thành một tôn đủ vài trượng cao cực kỳ nguy nga bá khí Ma thần thân ảnh, này Ma thần thân ảnh cầm trong tay một thanh đen kịt thạch côn, bỗng dưng vung ra.
Chỉ một thoáng, phảng phất trời long đất lở.
Tô Tín chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn tối sầm lại, vô tận thiên địa bên trong, tựu chỉ còn lại Hồng Tuyết Ma Quân đập ra đạo này chọc trời côn ảnh.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín cũng nháy mắt triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Đáng sợ kia kiếm ảnh, mang theo Chung Cực Kiếm Vực bao phủ mà ra.
Ba tầng lĩnh vực chồng chất hạ, hư không đều bị áp chế tầng tầng vỡ ra được.
Hồng Tuyết Ma Quân sắc mặt cũng là âm trầm, tại đó khủng bố áp bức bên dưới, hắn cũng cảm thấy cực kỳ khó chịu, vung ra đạo kia chọc trời côn ảnh, đều chịu ảnh hưởng uy năng mức độ lớn suy yếu.
"Oành!"
Phảng phất một đạo cự lôi bỗng dưng nổ vang, chỉ riêng hai cái v·a ‌ c·hạm một khắc đó sinh ra khủng bố sóng trùng kích, liền đem xung quanh một đám lớn hư không tất cả đều yên diệt.
Vèo! Vèo!
Tô Tín cùng Hồng Tuyết Ma Quân thân hình đều là cùng nhau bạo nổ ‌ lui ra.
Tô Tín rất không dễ dàng mới đưa thân hình đứng vững, có thể cảm nhận được chính mình cầm kiếm tay phải, đều mơ hồ hơi tê tê.
"Không hổ là Hồng Tuyết Ma Quân, ‌ tại ta ba tầng lĩnh vực toàn lực chồng chất áp bức hạ, công kích còn có thể đáng sợ như thế, nói riêng về uy năng v·a c·hạm, mảnh này cương vực vô số đạo cảnh bên trong, sợ không người có thể cùng hắn ngang hàng." Tô Tín âm thầm thán phục.
"Một cái cảnh giới thứ ba, có thể chính diện tiếp ta một côn mà không rơi xuống hạ phong, ngươi, đủ để tự kiêu!" Hồng Tuyết Ma Quân cái kia thanh âm rung trời vang vọng tại toàn bộ thiên địa, hắn to lớn kia Ma thần thân ảnh như cũ bá khí thao thiên, lại lần nữa hướng Tô Tín lao nhanh mà đến, mà này một lần hắn càng là hai tay nắm côn, trên người trào đi lại khí tức uy thế, cũng càng thêm kinh người.
Có thể hắn còn chưa tới gần, xèo xèo xèo thở phì phò! !
Năm đạo màu vàng lưu quang lại lần nữa bắn mạnh hướng Tô Tín đánh tới,
Mà ở bên cạnh hư không, tảng lớn mảng lớn màu máu vụ hải đã hình thành, cái kia thủ đoạn u ám yêu thích dằn vặt người Cốt U, tựu ẩn giấu trong đó, Tô Tín lĩnh vực đang toàn lực áp chế Hồng Tuyết Ma Quân, vẫn chưa dính đến này màu máu vụ hải, hắn đang tìm cơ hội, bất cứ lúc nào ra tay dành cho Tô Tín một đòn trí mạng.
Cho tới La Dương lão quái, nhưng là đứng tại so sánh ranh giới vị trí, không có trực tiếp ra tay để chiến g·iết.
Tam đại Đạo cảnh cường giả vô địch liên thủ, một người chính diện man lực chém g·iết, không ai địch nổi, một cái nhưng là ẩn giấu tại xung quanh trong huyết vụ bất cứ lúc nào ra tay đánh lén, mà Tiễn Thần Dương Lập nhưng là viễn trình Thần tiễn mỗi một lần bắn ra, liên thủ phối hợp hạ, dù cho là Tô Tín, vào đúng lúc này cũng cảm thấy một luồng cực kỳ to lớn áp lực!
...
