Chương 834: Đao Ma quân đoàn, không thể ngăn cản!

"Ngươi sớm nên để cho chúng ta xuất thủ.' ‌
Thanh âm lạnh như băng, ‌ trực tiếp tại Tuyết Phong quân chủ trong lòng vang lên.
Tuyết Phong quân chủ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo mông lung màu xanh hào quang liền bốc lên, chính là có thể tránh ‌ mở tám sao lãnh chúa linh hồn điều tra Thần tránh không gian .
Theo màu xanh hào quang phá nát ra, một cỗ kinh khủng g·iết chóc khí tức, nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.
Chỉ thấy từng đạo màu máu thân ảnh, bỗng dưng xuất hiện tại ‌ ở giữa chiến trường.
Bọn họ tất cả đều ăn mặc màu máu chiến giáp, đầu đội màu máu chiến khôi, chân đạp chiến ngoa, ‌ từng cái vẻ mặt đều nghiêm nghị, lạnh lẽo.
Đầy đủ hơn trăm đạo thân ảnh, lẫn nhau ‌ khí tức còn ngưng kết cùng nhau, phảng phất một cái chỉnh thể, hình thành một luồng vô tận xơ xác... Kinh thiên động địa! !
Thân nơi chiến trường này tất cả Đao Phong quân chủ, tám sao các lãnh chúa, chỉ cảm thấy một luồng trước nay chưa có sát ý xông thẳng bọn họ đầu óc, lay động tâm thần ‌ của bọn họ.
"Này chút người..." Mặc Vân Quốc gia một phương các lãnh chúa, đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
"Đó là... Đao Ma quân đoàn! !" Tà Sơn Quân càng là sắc mặt đại biến.
"Giết!"
Tại đó hơn trăm đạo màu máu chiến giáp thân ảnh bên trong, cầm đầu Huyết Thần quân chủ chỉ là một tiếng lệnh hạ.
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa nổ vang.
Như một mảnh màu máu Hồng Vân lăn, Huyết Vân bên trong mỗi một đạo huyết sắc thân ảnh đều vô cùng lạnh lùng, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là yên lặng vung tay.
Im hơi lặng tiếng.
To lớn màu máu đao quang giáng lâm, trực tiếp bao trùm trước mặt một đám lớn hư không.
Tại vùng hư không này bên trong, đủ có hơn mười vị Mặc Vân Quốc gia tám sao lãnh chúa, nhìn thấy màu máu đao quang bao phủ mà đến, bọn họ lập tức đem hết toàn lực chống đối, có thể đao quang vô tình xẹt qua... Không chỉ có là này hơn mười tên tám sao lãnh chúa thân thể, tựu liền toàn bộ hư không đều bị triệt để yên diệt.
"Thiên Trì!"
Tô Tín biến sắc, ở đây bỏ mình hơn mười vị tám sao lãnh chúa bên trong, tựu có cùng hắn quan hệ tương đối không sai Thiên Trì lãnh chúa.
Có thể còn không chờ hắn có phản ứng, thứ hai đạo huyết sắc đao quang liền đã lại lần nữa sáng lên , tương tự im hơi lặng tiếng, lạnh lẽo chém hướng về phía trước.
Từng vị tám ‌ sao lãnh chúa, lại lần nữa ngã xuống.
Màu máu Hồng Vân bắt đầu một đường đẩy bên về phía trước tiến vào, to lớn kia màu máu đao quang, cũng không có một chút nào gián đoạn mỗi một lần chém ra.
Oanh!
Đao quang còn trực tiếp che mất một viên màu bích lục tinh thần, chính là Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng bọn họ từ cái khác quốc gia ‌ mời tới, vị kia thiên địa khống chế thủ đoạn cực cao áo bào màu xanh lục ông lão.
Này áo bào màu xanh lục ông lão bắn ra càng chói mắt tinh quang, muốn ngăn cản.
Có thể kết quả đao quang như ‌ cũ im hơi lặng tiếng từ Màu bích lục tinh thần trên xẹt qua, tinh quang lập tức lờ mờ tiêu tan ra, này bích áo bào màu xanh lục ông lão, cũng nháy mắt thân c·hết.
"Liền Thiên Tinh giới chủ, đều nháy mắt bị g·iết c·hết?"
Khổng U chờ đến từ cái khác quốc gia ‌ mấy vị cường giả, nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh hãi đến biến sắc.
Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng bọn họ lần này từ sinh tử dưới lầu đạt đến nhiệm vụ, mời tới mười một vị cường giả bên trong, mạnh nhất tự nhiên là Tà Sơn Quân, mà thứ hai, chính là Thiên Tinh giới chủ.
Đây chính là một vị đem hai con đường đều tu hành đến mức tận cùng cường giả đỉnh cao, luận thực lực, so với hắn Huyết Nhận tôn chủ đều muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể cái kia màu máu đao quang chém tới, liền hắn đều không cách nào làm ra bất kỳ cái gì giãy dụa, nháy mắt tựu thân c·hết rồi.
"Đao Ma quân đoàn! !"
"Đao Phong bộ tộc kinh khủng nhất vô địch quân đoàn!"
Khổng U đám người từng cái từng cái kiến thức bất phàm, đã đem trước mắt này chi bỗng nhiên xuất hiện trăm người quân đoàn nhận ra.
"Chạy mau!"
"Đao Ma quân đoàn, là Đao Ma quân đoàn!"
"Trăm người Đao Ma quân đoàn, trừ phi Thần Vương tự mình ra tay, bằng không không người nào có thể ngăn cản, mau mau trốn!"
Khổng U đám người tại nhận ra Đao Ma quân đoàn sau, không hề do dự chút nào, liền trực tiếp bắt đầu chạy trối c·hết.
Bọn họ vì là đạt được phong phú thù lao, mới nhận nhiệm vụ lần này, đi tới nơi này Sinh Tử Vực tham chiến, vốn cho là chỉ cần đối phó một ít Đao Phong bộ tộc quân chủ, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên đụng phải Đao Ma quân đoàn...
Tại Đao Ma quân đoàn trước mặt, bọn họ có thể sẽ không đi đưa c·hết.
Trăm người quy mô Đao Ma quân đoàn, một đường quét ngang, màu máu đao quang mỗi một lần vô tình chém xuống.
Vân Đồ tộc trưởng vẻn vẹn chỉ là cái kia bị màu máu ánh đao dư âm bao phủ mà qua, liền cảm giác đầu óc một trận nổ vang, đáng sợ uy ‌ năng trực tiếp khiến hắn thân thể trọng thương gần như tan vỡ.
"Vẻn vẹn chỉ là chịu đựng bộ phận dư âm, ta đều kém một chút c·hết đi?" Vân Đồ tộc trưởng nội tâm cũng không nhịn được kinh khủng, lập tức nhưng lập tức truyền âm, "Lê Nguyên, Cửu Lục, mau mau trốn! !"
"Trốn!" "Trốn!"
Mặc Vân Quốc ‌ gia một phương triệt để bị bại.
Trước tại nội tầng khu vực trận pháp tổn hại hạ, Mặc Vân Quốc gia cũng thiếu chút nữa tan tác, nhưng tốt tại có Tô Tín, Tà Sơn Quân, Thiên Tinh giới chủ đám người đúng lúc ra tay, mới khiến thế cuộc hoà hoãn lại, có thể hiện tại Đao Phong quân đoàn vừa ra, chỉ là nháy mắt tựu khiến Mặc Vân Quốc gia một phương triệt để tan tác.
Loại này tan tác tốc độ còn giống như trời long đất lở, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.
Vù. . .
Một đạo tụ mỹ màu máu hình cung quang đột nhiên sáng lên.
Tô Tín có bất tử cảnh thủ đoạn, căn bản không sợ hãi c·ái c·hết, như cũ nghĩ muốn thử đem mảnh máu này sắc Hồng Vân chặn lại.
Cái kia màu máu hình cung quang bên trong ẩn chứa ảo cảnh, nháy mắt bao phủ Đao Ma quân đoàn phía trước nhất hơn mười đạo huyết sắc thân ảnh.
"Cái gì?"
"Một điểm ảnh hưởng đều không có?"
Tô Tín giật nảy cả mình, cái kia khủng bố đao quang đồng dạng cũng hướng hắn lướt tới, hắn đành phải lập tức triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật chống đối.
"Oành!"
Một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Tô Tín phảng phất như sao rơi bắn mạnh mà ra, trong miệng hắn, trong mũi, bao quát trên người bộ phận lỗ chân lông đều có máu tươi tràn ra.
"Vẻn vẹn một lần công kích, ta còn triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật ngăn cản, có thể cơ thể ta càng như cũ trọng thương, nếu như lại đến một đao, cơ thể ta chỉ sợ cũng trực tiếp hỏng mất." Tô Tín một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Muốn biết, đột phá tu vi sau, hắn thân thể cường độ lại tăng lên nữa, coi như là Cổ Nhung quân chủ, hắn cũng tự tin có thể chống đối cái năm, sáu đao, có thể mặt với trước mắt này chi trăm người quân đoàn công kích, vẻn vẹn một đao, hắn tựu có chút đỡ không được?
"Kiếm Nhất lãnh chúa, đừng giãy dụa, mau mau trốn!"
"Đây là Đao Phong bộ tộc kinh khủng nhất Đao Ma quân đoàn, là do cùng một màu quân chủ cường giả tạo thành, tuy rằng đem Đao Ma trong quân đoàn quân chủ đơn độc xách đi ra ngoài, đều không tính quá mức lợi hại, có thể một khi liên hợp lại cùng nhau, bọn họ cộng đồng tu luyện bí thuật, bí pháp, lẫn nhau cộng hưởng, như một cái chỉnh thể."
"Bất kể là triển khai công kích, vẫn là chịu đựng ngoại giới thương tổn, đều là do này chi quân đoàn tất cả quân chủ cùng gánh nổi, cũng chính là nói, linh hồn của ngươi công kích, nhất định muốn để này chi quân đoàn tất cả quân chủ toàn bộ chịu ảnh hưởng, mới có thể tạo được tác dụng."
Tà Sơn Quân trực tiếp ‌ truyền âm, tại Tô Tín vang lên bên tai, âm thanh mang theo mấy phần cấp thiết.
"Nhất định phải để tất cả quân chủ đều chịu ảnh hưởng?" Tô Tín ngẩn ra.
Hắn triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, kiếm thuật bên trong ẩn chứa ảo cảnh, có thể đồng thời ảnh hưởng đến ba mươi, bốn mươi vị quân chủ, đã là cực hạn, phải đồng thời ảnh hưởng đến này chi ‌ quân đoàn tất cả mọi người?
Cái kia trừ phi là hắn linh hồn phương diện lại lần nữa lấy được đột phá, đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, mới có khả năng.
"Trăm người quy mô Đao Ma quân đoàn, trừ phi Thần Vương tự mình ra tay, bằng không liền không thể ngăn cản! !'
"Đao Ma quân đoàn vừa ra, này ‌ tràng quyết chiến, Mặc Vân Quốc gia một phương, liền đã định trước chiến bại, không có cái gì giãy giụa cơ hội!"
"Mau mau thoát thân đi!"
Tà Sơn Quân thúc giục, có thể đáy lòng cũng âm thầm than ‌ thở.
Nguyên bản trận chiến này, Mặc Vân Quốc gia ‌ là có hi vọng thủ thắng, ai từng nghĩ Đao Phong bộ tộc nếu phát động rồi Đao Ma quân đoàn...
Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, nội tâm tràn đầy không cam lòng, có ‌ thể như thế nào đi nữa không cam lòng, hắn cũng biết, trận chiến này, chính mình đã không thể ra sức.
Hắn ngăn cản không được trước mắt Đao Ma quân đoàn.
...
Mặc Vân Quốc gia cái kia phương rộng lớn không gian bên trong.
Không gian đã triệt để ngưng trệ, không khí ngột ngạt đến rồi mấy giờ.
"Oành!"
Mặc Vân quốc chủ trực tiếp một quyền mạnh mẽ đập ở phía trước hư không, Thần Vương cường giả một quyền, mặc dù chỉ là đơn thuần thân thể lực lượng, như cũ đem trọn cái không gian đều trực tiếp đập xuyên, vỡ ra được.
"Đao Ma quân đoàn!"
"Đao Phong bộ tộc, dĩ nhiên phát động rồi Đao Ma quân đoàn!"
"Ngoan độc, thật là độc ác a!"
"Hoàn toàn, một điểm cơ hội cũng không cho."
Mặc Vân quốc chủ ánh mắt màu đỏ tươi, đáy lòng thiêu đốt vô tận lửa giận cùng không cam lòng.
"Không nghĩ tới, ta Mặc Vân Quốc gia thậm chí có may mắn, có thể bức được Đao Phong bộ tộc điều động Đao Ma quân đoàn..." Viện trưởng nhưng là tự giễu nở nụ cười.
"Trận chiến này, chúng ta thất bại."
"Truyền lệnh, để tất cả lãnh chúa đều rút về đến đây đi."
Mặc Vân quốc chủ nhìn viện trưởng nhìn một ‌ chút, hơi gật đầu.
Thứ nhất cương vực bên trong, Đao Ma quân đoàn không thể ngăn cản, một đường hướng đẩy về trước tiến vào g·iết chóc.
Đồng thời từ cương vực cái khác mỗi cái phương hướng, những đã sớm kia tụ tập đại lượng Đao Phong thống lĩnh, Đao Phong các chiến sĩ, cũng điên cuồng g·iết vào cương vực bên trong.
Mặc Vân Quốc gia một phương, đã triệt để tan tác.
Tai Nạn Đảo chủ nhận được Mặc Vân quốc chủ mệnh ‌ lệnh, sau đó liền truyền đạt cho cương vực bên trong mỗi một vị cường giả.
Trận chiến này, ‌ tựa hồ, đã hoàn toàn mất đi hồi hộp.
Mà tại chiến trường chính trong đó một mảnh khu vực, nơi này giao chiến liên tục chỉ có Thao Quân, Cổ Nhung quân chủ hai người, cái khác không quản bất kỳ Đao Phong quân chủ, tám sao lãnh chúa đều không dám đặt chân này chỗ chiến trường.
Thao Quân cũng nhận được Tai Nạn Đảo chủ đưa tin.
"Muốn rút lui?"
"Đao Phong bộ tộc, dĩ nhiên liền Đao Ma quân đoàn đều xuất động?"
Thao Quân âm thầm kinh ngạc, lập tức cũng xoay người lui về phía sau đi.
Có thể bỗng nhiên, hắn nhận được một đạo đưa tin...
"Muốn ta ra tay, đánh tan Đao Ma quân đoàn, giúp Mặc Vân Quốc gia lấy được này tràng hủy diệt trận chiến thắng lợi?" Thao Quân trợn mắt.
"Bắc Minh cái tên này, cũng thật là đứng cạnh nói chuyện không đau eo a?"
"Đây chính là Đao Ma quân đoàn, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể đánh tan?"
"Hơn nữa, này hủy diệt chiến bại tựu thất bại, đơn giản là để Đao Phong bộ tộc đánh vào Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong, trắng trợn g·iết chóc một phen, đối với hắn và hắn này đệ tử bảo bối bản thân, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, hắn tại sao phải quản?"
"Này không thuần túy vất vả không có kết ‌ quả tốt sao?"
Thao Quân trong miệng tuy rằng hùng hùng hổ hổ, có thể thân hình hắn cũng đã ngừng lại.
Hắn chuyển đầu liếc cách đó không xa Đao Ma quân đoàn nhìn một chút. ‌
"Đao Phong bộ tộc, chỉ có thể trách các ngươi xui xẻo rồi."
Thao Quân thân hình bỗng nhiên động, cái kia liên tục giao thủ với hắn Cổ Nhung quân chủ, còn xông lên trước nghĩ muốn ngăn cản, có thể Thao Quân nhưng là trực tiếp một bàn ‌ tay đánh ra.
"Này một chưởng?" Cổ Nhung quân chủ sắc mặt nháy mắt thay đổi.
Trước hắn cùng Thao Quân giao thủ như vậy nhiều lần, có thể Thao Quân thi triển công kích, từ trước đến nay không có có trước mắt này một chưởng, mạnh mẽ như thế, để hắn đều cảm thấy một trận sợ ‌ hãi.
"Oành!"
Một chưởng đấu giá, Cổ Nhung quân chủ toàn bộ người đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
Thao Quân thân hình không có bị bất kỳ trở ngại nào, đã ‌ tới Đao Ma quân đoàn trước mặt.
Đao Ma quân đoàn cầm đầu Huyết Thần quân chủ, bao quát quân đoàn bên trong tất cả quân chủ đều không khỏi ngẩng đầu.
Ong ong. . . Chỉ thấy thiên địa chấn động hạ.
Một tôn quái vật khổng lồ, bỗng nhiên phủ xuống.
...
