Chương 1134: Tái chiến Thiên Đạo Minh chủ!

Cổ Đạo Thánh Giới bên trong, khắp nơi g·iết chóc.
Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, đã phân tán ra, tại mọi chỗ cương vực, từng cái từng cái góc tìm kiếm, đem giấu từng vị lệ thuộc vào Thiên Đạo Minh trận doanh Thần Vương trở lên cường giả, từng cái tìm ra g·iết c·hết.
Nguyên bản hết thảy đều rất thuận sướng, nhưng đột nhiên...
Oanh két!
Thiên địa lại một lần bị cường hành xé rách ra, một đạo tản ra thánh khiết mà vĩ đại khí tức thân ảnh bỗng dưng phủ xuống.
Đế Phạm hai con mắt lạnh lẽo, nhìn xung quanh xung quanh hết thảy, sát ý đã trong lòng đầu ấp ủ.
Ầm ầm ầm. . .
Vô tận thần lực hội tụ hạ, trên người Đế Phạm xuất hiện từng viên một to lớn Cực nóng thái dương .
Đầy đủ sáu viên Cực nóng thái dương tái hiện ra, mỗi một viên Cực nóng thái dương đều ẩn chứa bất khả tư nghị khủng bố uy năng.
Từ Cực nóng thái dương bên trong tùy ý dật tản ra ngoài một tia hỏa diễm, đều đủ để dễ dàng bất kỳ Đạo Tổ hãi hùng kh·iếp vía.
"Một đám thấp kém sâu kiến, đều c·hết đi."
Đế Phạm một tay một chỉ, sau lưng hắn có một viên Cực nóng thái dương lập tức phun trào mà ra.
Này Cực nóng thái dương cấp tốc diễn hóa hạ, phảng phất hóa thành ánh lửa bập bùng, lít nha lít nhít vô số ngọn lửa trào đãng mà ra, này chút ngọn lửa đều g·iết hướng xung quanh một đám lớn cương vực, những Phạt Thiên Minh kia trận doanh cường giả.
"Không được!"
Mảnh này cương vực nội tồn ở rất nhiều Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt đều đại biến.
Có thể lúc này lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh cũng lan tràn mà tới.
Này chút kiếm ảnh đều rất nhỏ bé, rất yếu ớt, như từng căn từng căn kim thép, một đạo kiếm ảnh lướt về phía một đóa ngọn lửa, nhưng vừa vặn đem tất cả ngọn lửa toàn bộ bao trùm tại bên trong.
Đồng thời một đạo cực kỳ chói mắt kiếm quang cũng đã sáng lên.
Mang theo không có gì sánh kịp đáng sợ lực lượng, trực tiếp phách tại đó viên Cực nóng thái dương bên trên.
"Oành!" 
Này to lớn Cực nóng thái dương, đều bị lập tức đánh bay ra ngoài, liền uy thế đều lập tức tước yếu đi.
Đế Phạm nhìn xuất hiện tại bóng người trước mặt.
Đối phương rõ ràng chỉ có Đạo Tổ tầng thứ khí tức, có thể vừa một kiếm liền nhẹ nhõm hóa giải hắn công kích, còn đem hắn ngưng tụ Cực nóng thái dương, đánh bay ra ngoài.
"Kiếm Nhất? Chỉ có một mình hắn?"
Đế Phạm đã phát hiện đến, chung quanh hư không, thậm chí toàn bộ Cổ Đạo Thánh Giới bên trong, ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, cũng không người thứ hai Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu tồn tại.
"Thiên Đạo Minh chủ, một quãng thời gian không gặp, nhìn ngươi khí tức, thực lực sợ là đã khôi phục lại đỉnh cao." Tô Tín một tay cầm kiếm, nhìn chăm chú vào Đế Phạm.
"Kiếm Nhất, ngươi thật là to gan!"
"Lần trước tại Thôn Thiên bí cảnh bên trong, nếu không có Triệu A Thất xuất hiện, ngươi đều đ·ã c·hết, bây giờ ngươi còn dám độc thân, xuất hiện tại trước mặt bản tọa?" Đế Phạm chế nhạo nói.
"Lần trước A Thất tựu không tính ra hiện, ngươi cũng không thấy được tựu có thể g·iết c·hết ta." Tô Tín sắc mặt nhưng rất lạnh lùng, "Cho tới lần này... Ai g·iết ai, còn chưa chắc chắn đây."
Tiếng nói vừa dứt, Tô Tín tâm linh lực lượng, liền dĩ nhiên chậm rãi lan tràn ra.
Đã đi đến năm lá cảnh tột cùng nhất tâm linh lực lượng, tại đầy đủ bảy viên Tâm Niệm Châu toàn lực tăng phúc hạ, quan trọng nhất là thể nội tâm đăng biến thành tâm nguyên... Khiến hắn tâm linh lực lượng so với trước còn tinh khiết hơn quá nhiều.
Một cái to lớn, gần như bao phủ hơn phân nửa cái Thánh Giới Tâm Giới, nháy mắt thành hình.
Tô Tín thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên xuất hiện tại Đế Phạm trước mặt, mà tại trên đường, hắn cái kia nguy nga thần thể liền đã triển lộ mà ra, thần thể bề ngoài, còn có một tầng cực kỳ nồng nặc, như tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y che lấp.
"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"
Đế Phạm hừ lạnh, chỉ là một tay phất lên.
Oanh! Oanh! Oanh!
Liên tiếp ba viên Cực nóng thái dương liền đồng thời bạo nổ oanh mà ra.
Mỗi một viên Cực nóng thái dương, đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy năng.
Muốn biết, 1,800 năm trước, tại Thôn Thiên bí cảnh, này Đế Phạm thực lực còn chưa khôi phục lại đỉnh cao thời gian, chỉ là tùy ý điều khiển một viên Cực nóng thái dương hướng Tô Tín đập ra, Tô Tín đều không chống đỡ được, hắn lúc đó toàn lực điều khiển duy trì Hủy Diệt Thần Binh, ngay lập tức tựu bị đập vỡ.
Nhưng hôm nay đối mặt Đế Phạm thời điểm toàn thịnh, đồng thời điều khiển ba viên Cực nóng thái dương oanh kích mà tới...
Tô Tín thậm chí đều không muốn vận dụng Hủy Diệt Thần Binh.
"Tâm linh kiếm thuật thức thứ sáu... Vấn Kiếm Hồng Trần!"
Bởi vì là ở đây thứ tại Nguyên Tinh hạ quan sát tìm hiểu, sáng lập ra thức thứ nhất kiếm thuật, cho nên liền lấy Vấn Kiếm Hồng Trần vì là tên.
Chiêu kiếm này, trước sau như một, cực kỳ mãnh liệt.
Vô tận lực lượng tất cả đều hội tụ tụ vào một điểm, nối liền trời đất hết thảy.
"Đạp Thiên cảnh tầng thứ kiếm thuật?" Đế Phạm tròng mắt co rụt lại.
Hắn nhớ được 1,800 năm trước cùng Tô Tín lúc giao thủ, Tô Tín kiếm thuật trình độ, có thể vẫn chưa đi đến Đạp Thiên cảnh tầng thứ.
"Oành!"
Ba viên Cực nóng thái dương đồng thời đập tới, có thể cùng kiếm quang chính diện v·a c·hạm phía sau, nhưng lập tức bị chấn động bay ra ngoài.
Tô Tín thân hình cũng hơi chấn động một cái, có thể sau một khắc, nhưng lại độ g·iết ra.
"Ta đây là..."
Đế Phạm giờ khắc này đầu lông mày nhưng hơi nhíu lên, cũng hơi hơi thống khổ.
"Tâm linh công kích, dĩ nhiên mạnh mẽ như thế?"
Đế Phạm giật mình là Tô Tín vừa chiêu kiếm đó bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, thực tại thái quá mạnh mẽ.
Phải biết 1,800 năm trước, Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ đều từng bị qua Tô Tín tâm linh công kích, mà lúc đó Tô Tín vẫn là toàn lực triển khai Tâm Ma Trùy này một sát chiêu, cũng mặc kệ là Cổ Luân Chi Chủ vẫn là U Đao điện chủ, ảnh hưởng đều không lớn.
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ tâm linh cũng đều không kịp hắn.
Mà hiện tại, Tô Tín chưa từng triển khai sát chiêu, cũng chỉ là kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, càng để hắn đều cảm thấy một tia khó chịu.
Thậm chí ngay cả thi triển công kích thủ đoạn đều bị một ít ảnh hưởng, dẫn đến uy năng suy nhược... 
Oanh! !
Tô Tín uy thế thao thiên, mang theo vô tận kiếm ý lại lần nữa đánh g·iết mà tới.
Đế Phạm lần này nhưng là đồng thời khởi động bốn viên Cực nóng thái dương, này bốn viên Cực nóng thái dương lấy một loại phương thức đặc thù sắp xếp cùng nhau, như một chỉnh thể, cũng lập tức tiến lên nghênh tiếp.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Từng đạo kinh thiên động địa khủng bố va chạm.
Mỗi một lần va chạm, đối với toàn bộ Cổ Đạo Thánh Giới mà nói, đều có thể xưng tụng là một hồi t·ai n·ạn.
Liên tiếp hơn mười lần va chạm sau đó, Đế Phạm thân hình chợt lui ra.
"Không cần thiết dây dưa với hắn quá lâu."
Đế Phạm nhìn Tô Tín nhìn một chút, sau một khắc liền một tay phất lên, lại lần nữa xé khai thiên địa.
"Muốn đi?"
Tô Tín sắc mặt âm trầm, từ hắn thể biểu Hủy Diệt Ma Y trên, lập tức có từng đạo hủy diệt chùm sáng ngưng tụ tập cùng một chỗ, nháy mắt bắn mạnh mà ra.
Đế Phạm đã bước vào xé ra thiên địa bên trong, có thể này liên tiếp mấy đạo hủy diệt chùm sáng nhưng truy tìm nhân quả, cũng tiếp tục đuổi theo.
Đế Phạm vừa xuất hiện tại Thiên Đạo Thánh địa bên trong, cái kia mấy đạo hủy diệt chùm sáng liền đồng thời phủ xuống, hắn khởi động một viên Cực nóng thái dương đi chống đối, tùng tùng tùng! !
Mấy lần trầm thấp v·a c·hạm, viên kia Cực nóng thái dương đều tại chỗ tan vỡ ra.
Tình cảnh này, khiến Đế Phạm sắc mặt có chút khó nhìn.
"Vẻn vẹn chỉ là dựa vào hủy diệt quy tắc lực lượng ngưng tụ hủy diệt chùm sáng, tựu mạnh mẽ như thế?"
"Tiểu tử này đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, đến tột cùng tới trình độ nào?"
...
