Chương 865: Cửu Yên Đảo

Đảo mắt, đã là hai mươi năm sau.
Cửu Yên Đảo, là một toà cực kỳ to lớn bát ngát hòn đảo, hòn đảo trên người tu luyện số lượng cũng cực nhiều.
Tô Tín đi thẳng tới hòn đảo chính giữa nhất một toà to lớn thành thị bên trong.
"Đến nơi cường giả còn thật nhiều."
"Quang hiện tại tại ta linh hồn cảm giác bên trong, tựu có mấy trăm vị tám sao lãnh chúa, liền Thần Vương, đều có vài vị."
Tô Tín linh hồn lực lượng đã sớm chậm rãi lan tràn ra, có thể cảm ứng được xung quanh tồn tại từng đạo cực kỳ mạnh mẽ linh hồn khí tức.
Trong đó có mấy đạo khiến hắn sợ hãi mịt mờ khí tức, rất rõ ràng, là Thần Vương.
Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, một loại hơn mười nghìn năm mới có thể cử hành, mà mỗi lần tổ chức, không quản là Chân Thần lãnh chúa, vẫn là Thần Vương, đều sẽ có rất nhiều bị hấp dẫn lại đây.
Tô Tín hiển nhiên cũng là bị hấp dẫn lại đây cường giả một trong, hắn không có có quá nhiều dừng lại, trực tiếp hướng này toà chính giữa thành thị, cũng là cả Cửu Yên Đảo bên trong cao nhất lớn nguy nga kiến trúc lao đi.
Rất nhanh hắn liền tới đến một toà to lớn lầu các trước, này toà lầu các cùng sở hữu ba tầng, lui tới, đã có không ít người tại ra vào.
"Cạnh bảo hội, đã bắt đầu?" Tô Tín nội tâm hơi động, ngược lại cũng không gấp.
Cạnh bảo hội, sẽ kéo dài ròng rã thời gian một tháng.
Tô Tín bộ pháp lay động, nghĩ muốn trực tiếp tiến nhập lầu các bên trong, nhưng lập tức tựu bị người ngăn lại.
"Các hạ nhưng là tới tham gia cạnh bảo hội?" Một tên ông lão mặc áo đen đứng tại Tô Tín trước mặt.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Các hạ có chỗ không biết, ta Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội cùng sở hữu ba tầng không gian, đại biểu ba tầng không đồng môn hạm, các hạ chỉ có trước tiên tại ta Cửu Yên Đảo bên trong đạt được thân phận lệnh phù, mới có thể tiến nhập thân phận này lệnh phù đối ứng không gian." Ông lão mặc áo đen nói.
Tô Tín bừng tỉnh, "Nhưng không biết này ba tầng không gian ngưỡng cửa đều có cái nào?"
"Tầng thứ nhất cánh cửa không gian hạm thấp nhất, tầm thường tám sao lãnh chúa cũng đủ để tiến nhập, tầng thứ hai ngưỡng cửa tựu cao hơn rất nhiều, cần trong tay có đầy đủ nhiều tài nguyên, này chút tài nguyên có thể đổi thành Tinh Thần Các không gian Tinh Thần Điểm..."
Ông lão mặc áo đen giải thích, "Tầng thứ ba không gian, ngưỡng cửa cao nhất, một loại chỉ có những cao cao tại thượng kia Thần Vương các cường giả, mới có thể tiến nhập."
"Phải là Thần Vương?" Tô Tín cau mày.
"Đó cũng không phải, tiến nhập tầng thứ ba không gian ngưỡng cửa, là nhất định phải lấy ra 100 giọt Tổ Hà nước, bất luận người nào, dù cho là một vị rất thông thường Chân Thần, thậm chí là Hư Thần, Đạo cảnh, chỉ cần có thể lấy ra 100 giọt Tổ Hà nước, cũng có thể tiến vào bên trong." Ông lão mặc áo đen nói.
"100 giọt?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Trước hắn hỏi thăm qua viện trưởng, quốc chủ bọn họ, cũng biết, những thế lực kia tương đối kém, nghèo một chút Thần Vương, toàn bộ tài sản cũng là 6, 70 tích Tổ Hà nước tả hữu.
Nói đúng là, này cạnh bảo hội tầng thứ ba không gian, nghèo một chút Thần Vương, còn cũng không có tư cách đi vào?
"100 giọt Tổ Hà nước, ta có." Tô Tín trực tiếp lấy ra một viên chuẩn bị xong Càn Khôn Giới đến.
Ông lão mặc áo đen quét Càn Khôn Giới nhìn một chút, nội tâm ngẩn ra, thái độ cũng lập tức thay đổi lên, "Đại nhân, mời hơi chờ."
Chỉ trong chốc lát, một đạo già nua thân ảnh liền từ lầu các bên trong lướt đi ra, đi tới Tô Tín trước mặt, mặc dù không có hết sức toả ra khí tức, Tô Tín đều có thể từ trên thân người đến cảm ứng được một luồng to lớn áp bức, hiển nhiên là một vị Thần Vương cường giả.
"Lão phu nước u, không biết vị tiểu hữu này, xưng hô như thế nào?" Già nua thân ảnh hỏi.
"Kiếm Nhất." Tô Tín trả lời nói.
"Kiếm Nhất? Mặc Vân Quốc gia Kiếm Nhất?" Nước u Thần Vương nội tâm kinh sợ, trên mặt cũng lập tức lộ ra ôn hòa tiếu dung đến, "Nguyên lai là Kiếm Nhất tiểu hữu, tiểu hữu xin mời đi theo ta."
Vị này nước u Thần Vương rất hiển nhiên là biết được Tô Tín, hắn đường đường Thần Vương, nhưng tự mình dẫn lĩnh Tô Tín, hướng lầu các bên trong đi đến.
Ở trên đường, hắn cũng phi thường kiên nhẫn cùng Tô Tín giảng giải một ít đua nhau bảo quy tắc.
Rất nhanh, hắn liền dẫn lĩnh Tô Tín, đi tới tầng thứ ba không gian nhập khẩu trước.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đây là có thể đại biểu thân phận ngươi lệnh phù, ngươi tại đua nhau bảo không gian bên trong như nhìn trúng món nào bảo vật, chỉ cần dùng này lệnh phù lưu lại tin tức cùng báo ra giá cả liền có thể." Nước u Thần Vương đem một viên lệnh phù đưa cho Tô Tín.
"Ta hiểu được, đa tạ."
Tô Tín tiếp nhận lệnh phù, sau khi nói tiếng cám ơn, liền trực tiếp tiến nhập tầng thứ ba không gian bên trong.
...
Một phương cũng không bao la không gian độc lập, không gian bên trong có bày thả từng cái từng cái thi triển bảo giá, thi triển bảo trên kệ biểu diễn cũng không phải là bảo vật bản thân, mà là từng viên từng viên ngọc giản, trong chiếc thẻ ngọc có mỗi một món bảo vật cụ thể tin tức.
Đủ có gần nghìn cái như vậy thi triển bảo giá, có thể giờ khắc này ở đây từng cái từng cái thi triển bảo giá xung quanh bồi hồi, chỉ có hơn mười bóng người.
Này hơn mười bóng người, đều là Thần Vương!
Khi Tô Tín một cái Chân Thần, đi tới nơi này phương không gian độc lập thời gian, lập tức hấp dẫn trên sân này chút Thần Vương chú ý.
"Chân Thần?"
"Một cái Chân Thần, dĩ nhiên cũng có thể tới này phương không gian?"
"Tiến nhập này phương không gian ngưỡng cửa, là 100 giọt Tổ Hà nước, một cái Chân Thần, có thể lấy được ra?"
Từng đạo ánh mắt đều hội tụ trên người Tô Tín, này chút Thần Vương đều khá là kinh ngạc.
Mà ở đây hơn mười vị Thần Vương bên trong, có một tên chỗ mi tâm có màu tím Lôi văn ấn ký người đàn ông trung niên, vừa còn cùng bên người một vị khác Thần Vương trò chuyện tốt tốt, có thể nhìn thấy Tô Tín sau, sắc mặt lập tức thay đổi.
"Kiếm Nhất tiểu hữu cũng tới?" Trung niên nam tử này đi tới Tô Tín trước mặt, mang trên mặt ôn hòa tiếu dung.
"Nghe nói nơi này cử hành cạnh bảo hội, liền đến tùy tiện nhìn nhìn." Tô Tín cười nhạt, vẫn chưa theo người đàn ông trung niên quá nhiều trò chuyện, liền tự mình hướng bên cạnh thi triển bảo giá đi.
"Mặc mưa, vừa cái này Chân Thần, chính là tại Mặc Vân Quốc gia kém một chút khiến ngươi c·hết Kiếm Nhất?" Cùng người đàn ông trung niên đồng hành một vị Thần Vương đi tới, nhỏ giọng hỏi dò.
"Đúng, là hắn." Người đàn ông trung niên gật gật đầu, nói: "Trước tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, chúng ta một đám Thần Vương liên thủ nghĩ muốn bức bách hắn, kết quả nhưng đ·ã c·hết tám vị, ta may mà biết thực lực bản thân không ăn thua, tranh không nổi cái khác Thần Vương, rất sớm bỏ qua, bằng không, ta cũng đ·ã c·hết."
Trung niên nam tử này đến hiện tại nghĩ tới trước tại Mặc Vân Quốc gia bên trong phát sinh một màn, nội tâm như cũ tràn ngập kinh khủng.
Mà hắn cũng biết, Tô Tín một cái Chân Thần, vì sao có thể lấy ra 100 giọt Tổ Hà nước, đi tới nơi này tầng thứ ba đua nhau bảo không gian.
Trước đây bức bách Tô Tín, không tính Mục Vân Thần Vương, tổng cộng mười tám vị Thần Vương, kết quả bị tại chỗ diệt sát bảy vị, mà còn lại mười một vị, từng cái đều lấy ra 30 tích Tổ Hà nước bồi tội, Tô Tín mới thả bọn họ ly khai.
Này chút gộp lại, cũng đã là 330 giọt Tổ Hà nước.
Nói đúng là, Tô Tín hiện tại thân gia, có thể so với bình thường Thần Vương, đều phong phú hơn nhiều lắm.
Tô Tín cũng không để ý tới ở đây những Thần Vương kia, mà là tự mình tại đó từng cái từng cái thi triển bảo trên kệ, điều tra lên.
Hắn tùy ý đi tới một cái thi triển bảo giá trước, ý thức nháy mắt tràn vào ngọc giản bên trong, liền lập tức biết được món bảo vật này cụ thể tin tức.
"Thần Vương binh khí?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Không chỉ là bảo vật cụ thể tin tức, mà xuyên thấu qua thẻ ngọc này, hắn trong đầu còn ngay lập tức xuất hiện một bộ hình tượng, thấy được món binh khí này nguyên bản hình dạng, thậm chí còn có thể cảm ứng được món binh khí này cụ thể uy năng.
Đây là một thanh cực kỳ sắc bén, tản ra khủng bố hàn ý lợi trảo.
Này lợi trảo rõ ràng không có bất kỳ người nào điều khiển, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi trong đó, Tô Tín đều cảm giác lòng của mình thần cũng bị trực tiếp xé rách một loại.
Cái kia lợi trảo mặt ngoài hoa văn, cũng khiến hắn hãi hùng kh·iếp vía.
"Ta Tử Huyết Thần Kiếm, mặc dù là chung cực Chân Thần binh khí, uy năng đã cực kỳ được, nhưng cùng Thần Vương binh khí còn là không có cách nào so với." Tô Tín thầm nói.
Hắn chỉ là thoáng cảm ứng, liền biết này lợi trảo uy năng so với mình Tử Huyết Thần Kiếm cường đại hơn nhiều.
"Thần Vương binh khí, chỉ có tại Thần Vương trong tay cường giả, mới có thể chân chính phát huy ra uy năng, ta thực lực bây giờ quá yếu, có Tử Huyết Thần Kiếm đã tốt vô cùng, cho tới Thần Vương binh khí, coi như cho ta một thanh, phát huy ra được tác dụng e sợ cũng là cùng Tử Huyết Thần Kiếm xấp xỉ."
"Hơn nữa theo ta được biết, Thần Vương binh khí giá trị một loại đều cực cao, tùy tiện một thanh thông thường Thần Vương binh khí, phỏng chừng đều cần hơn trăm tích Tổ Hà nước, mà hơi hơi mạnh một chút Thần Vương binh khí, giá trị càng là không hợp thói thường."
Tô Tín thổn thức, đối với Thần Vương binh khí, hắn là một chút hứng thú đều không có.
Hắn hiện tại căn bản không cần, coi như dùng được, có hắn sư tôn tại, cũng không cần tiêu tốn giá thật lớn đi chỗ khác mua.
Tô Tín tiếp tục điều tra không gian từng kiện bảo vật.
Một khẩu cổ xưa lớn chung, tiếng chuông có thể chấn động tâm linh, tầm thường Thần Vương đều không chống đỡ được...
Một bức thần bí bức tranh, là vĩnh hằng tồn tại lưu lại trọng bảo...
Một giọt kỳ dị dòng máu màu đen, nhưng ẩn chứa khủng bố kịch độc, liền Thần Vương cường giả một khi nhiễm, đều sẽ nháy mắt m·ất m·ạng...
Từng kiện bảo vật, một phần phần kỳ trân, đa dạng lòe loẹt, đủ loại, tồn tại các loại công dụng đều có.
Mà tuyệt đại đa số bảo vật, đều đủ để khiến Thần Vương làm động tâm, hơn nữa tại ngoại giới, lúc bình thường cũng là rất khó mua được.
Tô Tín từng kiện bảo vật điều tra, trong lúc nhất thời cũng nhìn hoa cả mắt.
Mà liên tiếp dò xét hơn trăm kiện bảo vật phía sau, hắn mới rốt cuộc tìm được chính mình khát vọng nhất đạt được... Hỗn Độn Thần Thủy.
"Hỗn Độn Thần Thủy, dĩ nhiên có mười sáu phần?" Tô Tín vui mừng.
Số lượng càng nhiều, đại biểu hắn có thể có được xác suất lại càng lớn.
"Số lượng tuy rằng nhiều, bất quá Hỗn Độn Thần Thủy tại linh hồn phương diện tác dụng khá rộng rãi hiện ra, rất nhiều Thần Vương đều dùng được, lại thêm trong ngày thường so sánh khó mua được, này mười sáu phần Hỗn Độn Thần Thủy, khẳng định rất nhiều người đều muốn có được." Tô Tín trầm ngâm, hắn tại cân nhắc chính mình tranh giá.
Tại cạnh bảo hội trên muốn mua bảo vật, chỉ cần thông qua chính mình thân phận lệnh phù, lưu lại mình muốn bảo vật, và đồng ý ra giá cả liền được.
Giá tiền này chỉ có thể tại cạnh bảo hội sau khi kết thúc mới có thể đối ngoại công khai, đến lúc đó người trả giá cao được.
"Hỗn Độn Thần Thủy, ta cần bốn phần, mới có thể bảo đảm tự thân linh hồn cường độ có thể đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, mà một phần Hỗn Độn Thần Thủy giá trị, là tại 10 tích Tổ Hà nước tả hữu, có thể tại cạnh bảo hội trên, rất nhiều cường giả đồng thời tranh giá, giá cả nhất định sẽ tràn ra một ít."
"Một ít đối với Hỗn Độn Thần Thủy so sánh khẩn cấp cường giả, rất có thể sẽ ra 11 tích, thậm chí là 12 tích giá cả đi mua..."
Tô Tín lúc này liền làm ra quyết định, lấy 13 tích một phần giá cả, đi mua bốn phần Hỗn Độn Thần Thủy.
...
