Chương 733: Một con mắt thật to

Cửu Cực Luyện Ngục thứ sáu tầng.
Tô Tín chậm rãi mở con mắt ra, có thể cảm thấy tâm linh có vẻ uể oải, lúc này liền lấy ra một bình Say mê diễm, ùng ục ùng ục miệng lớn uống, đem trọn bầu rượu toàn bộ uống xong, tâm linh gột rửa hạ, hắn mới cảm thấy một trận nhẹ nhõm.
"120 năm."
Tô Tín biểu hiện so với trước, muốn thâm trầm rất nhiều.
Hắn đi tới Cửu Cực Luyện Ngục đã mài giũa ròng rã 120 năm, chỉ riêng gột rửa tâm linh dùng Say mê diễm, hắn trước sau gộp lại, tựu đã uống cạn vượt qua ba trăm bình, mà tại thứ tám mươi sáu năm thời gian, hắn liền tiến thêm một bước nữa, đi tới thứ sáu tầng tiến hành mài giũa, thẳng đến hiện tại.
"Qua nhiều năm như vậy mài giũa, ta tâm linh ý chí, tiến bộ là lớn nhất, thứ hai thì lại là linh hồn, đến hiện tại, ta đã đem « Hư Không Thần » tu luyện đi đến tầng thứ mười, mà « Thôn Nguyên » bí pháp cũng đã luyện thành tầng thứ nhất, tạm thời có thể mang Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn lực lượng ổn định xuống đến."
"Đến hiện tại, ta cũng đã có thể thừa nhận được, hoặc giả nói là thói quen cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng đối với ta tạo thành áp bức thống khổ, ít nhất bình thường tu luyện, hoặc là tìm hiểu, đã hoàn toàn không thành vấn đề."
"Nhưng nếu là cùng người giao chiến, vẫn là rất miễn cưỡng.' Tô Tín thầm nói.
Cùng xuất người giao chiến, đặc biệt là gặp phải cường giả chân chính, cái kia loại lực lượng tương đương đối chiến, hắn không chỉ tinh thần muốn hoàn toàn tập trung, còn phải dùng hết khả năng điều động toàn bộ thần lực, đi triển khai đủ loại thủ đoạn, bao quát một ít tuyệt chiêu, lần này đối với hắn thức hải bên trong cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng tạo thành kích thích cực lớn.
"Ta hiện tại, tốt nhất vẫn là không cùng người giao thủ, coi như cùng người giao chiến, cũng nhiều nhất phát huy ra một hai thành ‌ sức chiến đấu liền có thể, như phát huy quá nhiều, đối với cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng tạo thành kích thích quá lớn, b·ạo đ·ộng lời, đối với ta ảnh hưởng quá lớn."
"Một cái không tốt tựu sẽ đối với ta tự thân ý thức tạo thành xung kích, thậm chí có khả năng để ta trực tiếp mất khống chế..."
Tô Tín nội tâm như cũ rất nặng nề.
120 năm mài giũa, tình cảnh của hắn so với trước, xác thực muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng như cũ còn không thể triệt để thoát khỏi khốn cảnh.
Hắn cũng không thể sốt ruột, chỉ có thể từ từ đi.
Hắn hiện tại đã đem « Thôn Nguyên » bí pháp luyện thành tầng thứ nhất, chỉ cần tu luyện tới tầng thứ ba thứ, cũng đủ để triệt để thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.
Tô Tín bỗng nhiên lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến, "Đông Minh phó viện trưởng."
Tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, cái kia ba vị phó viện trưởng bên trong, hắn cùng với Đông Minh phó viện trưởng tiếp xúc tối đa, người sau cũng cho hắn một viên đưa tin lệnh phù.
"Tô Tín, lại quá ba tháng, đại thiên Đạo giới liền muốn mở ra, ngươi có thể có hứng thú?" Đông Minh phó viện trưởng hỏi.
"Đại thiên Đạo giới?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đó là Mặc Vân Quốc gia cảnh nội công nhận, thứ nhất cơ duyên nơi."
Đông Minh phó viện trưởng giải thích nói, "Cách hiện nay đã không biết là bao nhiêu năm trước, một vị vĩ đại Thần Vương ‌ cường giả, lấy thực lực tuyệt đối, bình định rất nhiều cương vực, sáng lập một phương cực lớn quốc gia, mà vị này Thần Vương liền lấy chính mình tên, vì là này phương quốc gia mệnh danh, cũng thì có hiện tại Mặc Vân Quốc gia."
"Mà khai sáng Mặc Vân Quốc gia cái vị kia Mặc Vân Thần Vương, hắn là cả Mặc Vân Quốc gia từ khai sáng đến hiện tại ‌ công nhận mạnh nhất Thần Vương, hắn thực lực, tại Thần Vương tầng thứ bên trong, đã đạt đến cực cao mức độ, giống hiện tại Mặc Vân Quốc gia bên trong còn sống mấy vị Thần Vương, như viện trưởng, đương đại Mặc Vân quốc chủ, Mục Vân gia tộc vị kia, Đông Hà gia tộc vị kia, bọn họ đều không cách nào cùng thời kỳ tột cùng Mặc Vân Thần Vương so với."
"Mặc Vân Thần Vương khi còn sống, liền phân biệt sáng lập Mặc Vân Đạo Viện, và đại thiên Đạo giới."
"Mặc Vân Đạo Viện, đó là chuyên môn vì là Mặc Vân Quốc gia bồi dưỡng thiên tài cường giả, thông qua đạo quán có thể tiến nhập Thiên Hư bí cảnh bên trong, đạt được Thần Vương chỉ dẫn truyền thừa."
"Mà đại thiên Đạo giới, thì lại là thuần túy cơ duyên nơi, nơi đó bên có toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cơ duyên lớn nhất, ‌ chính là trước đây vị kia Mặc Vân Thần Vương tự mình lưu lại một phần quý giá kính tượng."
"Kính tượng?" Tô Tín ngẩn ra.
"Không là bình thường kính tượng, mà là Mặc Vân Thần Vương cùng một vị khác cực kỳ cường đại Thần Vương giao chiến kính tượng, mà tiến nhập Đạo giới thiên tài cường giả, cũng có thể thông qua phương thức đặc thù, khoảng ‌ cách gần đi cảm thụ, hai người giao chiến quá trình." Đông Minh phó viện trưởng nói.
Tô Tín nghe được, không khỏi thất kinh.
Chỉ có chân chính cùng Thần Vương cường giả tiếp xúc qua, hắn ‌ mới biết, Thần Vương là hạng nào đáng sợ.
Giống Đế Kiếp Thần Vương, thân thể đều triệt để yên diệt, linh hồn cũng tan vỡ ‌ yên diệt, vẫn như cũ có thể có một tia linh hồn bản nguyên chạy trốn ra ngoài, tiến hành đoạt xá trọng sinh.
Mà, cứ như vậy một tia linh hồn bản nguyên, vẫn là đã triệt để mất đi ý thức nắm trong tay, chiếm cứ tại chính mình thức hải bên trong, tựu để chính mình lâm vào to lớn như vậy khốn cảnh bên trong, đến hiện tại, đều không cách nào giải quyết triệt để.
Mà Mặc Vân Thần Vương, một tay khai sáng lớn lao Mặc Vân Quốc gia, đó là nhân vật nào.
Hắn cùng một vị khác Thần Vương giao chiến kính tượng hình tượng, còn có thể cực kỳ khoảng cách gần tự mình cảm thụ giao chiến quá trình, loại này cơ duyên...
"Đại thiên Đạo giới, cách mỗi vạn năm mới có thể mở ra một lần, mỗi lần mở ra, chỉ có tuổi tác tại ba ngàn tuổi lấy bên trong, mà nắm giữ lãnh chúa sức chiến đấu thiên tài cường giả, mới có tư cách tiến nhập, cũng chính là nói, một người, một đời nhiều nhất chỉ có thể chỉ cái này một lần."
"Ngoài ra, tiến nhập đại thiên Đạo giới tiêu chuẩn, cũng phi thường có hạn, những danh ngạch này đều tập trung tại Mặc Vân Quốc gia những thế lực lớn kia, Thần Vương gia tộc bên trong, còn có quốc gia bên trong những tiếng tăm lừng lẫy kia cường giả, cũng có thể nghĩ biện pháp kiếm được tiêu chuẩn, mà ta Mặc Vân Đạo Viện tự nhiên cũng là có danh ngạch."
"Ta biết, ngươi từ đạo quán tu hành sau khi rời đi, vẫn chưa lựa chọn gia nhập những thế lực lớn kia bên trong, vì lẽ đó ngươi như muốn đi đại thiên Đạo giới, ta Mặc Vân Đạo Viện có thể cho ngươi một chỗ."
Làm Mặc Vân Đạo Viện toàn bộ lịch sử tu hành tiến độ xếp hàng thứ hai thiên tài tuyệt thế, Mặc Vân Đạo Viện đặc biệt quan tâm Tô Tín trưởng thành.
"Đông Minh phó viện trưởng, nếu Mặc Vân Quốc gia khắp nơi thế lực lớn, Thần Vương gia tộc đều sẽ đạt được tiến nhập đại thiên Đạo giới tiêu chuẩn, vậy lần này tiến nhập đại thiên Đạo giới thiên tài cường giả, khẳng định không ít, không biết nơi đó bên cơ duyên , có thể hay không cần tranh c·ướp?" Tô Tín hỏi.
"Là tối trọng yếu cơ duyên, phần kia Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng hình tượng, là không cần tranh c·ướp, chỉ cần đi vào bên trong, đến rồi thời điểm tất cả mọi người có thể đi quan sát, lĩnh hội, bất quá ngoại trừ bức kia kính tượng ở ngoài, đại thiên Đạo giới bên trong, cũng còn có một chút cái khác cơ duyên tồn tại, những cơ duyên kia, liền cần lẫn nhau đi cạnh tranh."
"Đương nhiên, cũng chỉ là bình thường so đấu tranh tài mà thôi, bằng bản lĩnh của mình, nhưng sẽ không có sinh tử chém g·iết, cũng không ai dám tại đại thiên Đạo giới bên trong đối với cái khác người tu luyện hạ sát thủ, tại đại thiên Đạo giới bên trong hạ sát thủ, cái kia là tử tội!" Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Cái kia cũng còn tốt." Tô Tín thở phào ‌ nhẹ nhõm.
Hắn hiện tại, không muốn cùng người ác chiến chém g·iết. ‌
Tuy nói có thể phát huy ra một hai thành sức chiến đấu, đối phó một ít bốn sao lãnh chúa, hoặc là một ít thực lực yếu hơn năm sao lãnh chúa đổ không có vấn đề gì, có thể chỉ cần gặp phải một ít năm sao lãnh chúa bên trong khá mạnh hoành tồn tại, tựu có thể mang đến cho hắn áp lực rất lớn.
Cho tới năm sao đỉnh cao, hoặc là sáu sao lãnh chúa, hắn hiện tại căn bản ứng phó không nổi.
Hơn nữa, tại cùng người chém g·iết trên đường, như tự thân gặp công kích, cái kia đồng dạng cũng sẽ tăng lên đối với cái kia cỗ linh hồn lực lượng kích thích, thân thể phương diện cũng còn tốt, nhưng nếu là tao ngộ công kích linh hồn...
Tô Tín hiện tại, sợ nhất chính là tao ngộ những am hiểu kia công kích linh ‌ hồn cường giả.
Hắn hiện tại rất không dễ dàng thói quen cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng tồn tại, như vào lúc này đụng phải cực kỳ đáng sợ công kích linh hồn... Lại có một luồng mới, mà cực kỳ to lớn linh hồn lực ‌ lượng trào tiến vào, cái kia hắn thật không biết, sẽ phát sinh cái gì.
"Cũng còn tốt, chỉ là bằng bản lĩnh của mình, cạnh tranh công bằng, chẳng qua những cái khác kia cơ duyên, ta không tham dự là được rồi." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Mặc Vân Thần ‌ Vương lưu lại kính tượng hình tượng, Tô Tín là khát vọng có thể đi tự mình lĩnh hội.
"Đông Minh phó viện trưởng, ta đi đại thiên Đạo giới.' ‌ Tô Tín nói.
"Cái kia tốt, ngươi hiện tại ở đâu toà cương vực, ta lập tức sắp xếp người đi đón ngươi, khoảng cách đại thiên Đạo giới mở ra chỉ còn lại ba tháng thời gian, nếu như khoảng cách quá xa, lấy ngươi tốc độ của chính mình, e sợ không cách nào đúng lúc chạy tới." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Ta hiện tại tại Cửu Tuyệt Đảo." Tô Tín nói.
"Cửu Tuyệt Đảo?" Đông Minh phó viện trưởng lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nói: "Vậy thì đơn giản, Cửu Tuyệt Đảo, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong cũng là một phương thế lực lớn , tương tự cũng có một cái tiến nhập đại thiên Đạo giới danh ngạch, ta hiện tại liền cho Cửu Tuyệt Đảo cao tầng chào hỏi, ngươi cùng Cửu Tuyệt Đảo vị thiên tài kia, cùng tới rồi cũng được."
"Được." Tô Tín gật đầu.
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín nội tâm cũng có chút mong đợi.
Bất quá hắn cũng không có ngay lập tức ly khai Cửu Cực Luyện Ngục.
"Ta tại Cửu Cực Luyện Ngục thứ sáu tầng, đã đợi hơn ba mươi năm, thứ sáu tầng không gian mài giũa, ta đã cơ bản có thể thừa nhận được, nhưng không biết, cái kia tầng thứ bảy mài giũa, lại sẽ là cái gì?" Tô Tín không khỏi hướng lên trên phương nhìn lại.
Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này hắn liền đi tới tầng thứ bảy mật thất bên trong.
"Cửu Cực Luyện Ngục mài giũa, một tầng so với một tầng khủng bố, chỉ riêng thứ sáu tầng mài giũa, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, phỏng chừng đều phải là tâm linh ý chí đứng đầu nhất cái kia loại, mới miễn cưỡng có thể thừa nhận được, mà tầng thứ bảy mài giũa, chỉ sợ là nhằm vào bảy sao lãnh chúa tầng thứ." Tô Tín nội tâm cũng khá là thấp thỏm.
Này 120 năm mài giũa hạ xuống, hắn tâm linh ý chí tăng lên trên diện rộng, hiện tại tại sáu sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối là cực hạn nhất cái kia loại, nhưng hắn cũng không biết tầng thứ bảy mài giũa, có hay không sẽ vượt qua hắn cực hạn chịu đựng.
"Ta cũng chỉ là hơi hơi thử trải nghiệm một phen, một khi phát hiện không đúng, ý thức liền lập tức trở về..." Tô Tín đáy lòng nghĩ, lập tức liền ngồi xếp bằng xuống.
Rất nhanh ý thức của hắn liền nhận được dẫn dắt, tiến nhập tầng thứ bảy mài giũa không gian.
Hắc ám, vừa nhìn bóng ‌ tối vô tận.
Tô Tín tựu đứng ở mảnh này hắc ám trung ương nhất, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có nửa điểm âm thanh ‌ phát sinh.
Hoàn toàn yên tĩnh tới cực điểm.
Lúc này, tựu tại Tô Tín ngay phía trước, cái kia vô biên vô ngân trong bóng tối, có một con con mắt ‌ thật to nhưng bỗng dưng trợn mở.
Chiếc này mắt thật to, chiếm hơn nửa cái hắc ám hư không, nó trợn mở ở nơi đó, không mang theo chút nào tâm tình, tựu như vậy ‌ bình tĩnh nhìn Tô Tín.
Mà giờ khắc này Tô Tín, nhưng phảng phất cảm nhận được đến từ vực sâu Địa ‌ Ngục nhìn chăm chú.
Hắn nhất thời ‌ cảm thấy sởn cả tóc gáy, toàn thân càng là triệt để lạnh lẽo.
"Trở về..."
Không chút do dự nào, Tô Tín ý thức nháy mắt trở về, biến mất ở mảnh này mài giũa không gian bên trong.
...
