Chương 993: Trật tự quy tắc

Oanh. .
Như Ma Ngục giống như khủng bố thần uy, như cũ tại trắng trợn không kiêng dè trùng kích, Kiếm Đảo trong ngoài vô số cường giả, ở đây thần uy xung kích xuống, đều vô cùng chật vật.
Mà thần uy còn một đường leo ‌ lên.
Thẳng đến nhảy ‌ lên tới một cái điểm giới hạn thời gian, mới chậm rãi thu lại.
Cái kia giáng lâm Tổ Hà, cũng dọc theo cái kia thông đạo, quay trở về nguyên bản nơi thời không, trên cùng cái kia cỗ chí cao vô thượng khí tức cũng từ từ tiêu tan, toàn bộ thiên địa, rốt cục khôi phục yên tĩnh.
Kiếm Đảo bên trong, từng vị người tu luyện, đều rối rít đứng dậy.
Tuy rằng không ‌ cần lại tiếp nhận cái kia thần uy xung kích, không cần lại quỳ sát, nhưng bọn họ từng cái từng cái vẻ mặt như cũ đều phi thường khó nhìn.
"Là ai?"
"Đến cùng là ai!"
Kiếm Đảo bên trong, một mảnh chấn động ồn ào.
Rất nhiều kiếm đạo người tu luyện đều đang suy đoán, gây ra như vậy động tĩnh người kia thân phận chân chính.
"Tổ Hà giáng lâm, nên là có Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương, bị Tổ Hà giao cho thần thể... Có thể động tĩnh này, còn có cái kia thần uy, khó tránh thái quá khủng bố một ít."
"Kinh khủng như vậy thần uy, thật chẳng lẽ chỉ là một cái vừa đột phá bất hủ, thần thể vọng lại?"
"Cái kia được là tầng thứ gì thần thể?"
Tất cả mọi người hiếu kỳ, nghi hoặc và không giải.
Có thể có Lăng Uyên Kiếm Tổ hết sức che lấp, bọn họ này chút bất hủ, Vĩnh Hằng cảnh nhóm, thậm chí bao gồm những Đạo Tổ kia, đều không cách nào nhìn ra một nguyên cớ đến, cũng đều không cách nào biết được, tạo thành này hết thảy cái kia người, thân phận chân chính.
Đặc biệt không gian bên trong.
Tổ Hà đã trở về, cái kia liên tục bao phủ xung kích thần uy, cũng dĩ nhiên thu lại, này phương không gian cũng bình tĩnh lại.
Mà tại trung ương nhất khu vực, một tôn cao vạn trượng nguy nga thần thể, như cao ngất như núi cao, sừng sững trong đó.
Tô Tín thể biểu, mơ hồ có thần lực đang chảy xuôi, hào quang soi sáng hạ, hắn thần thể như tinh ngọc giống như vậy, tản ra ánh sáng lộng lẫy.
"Hoàn mỹ!"
"Thật là hoàn mỹ thần thể!"
Tuy rằng không phải là mình nắm giữ, chỉ là nhìn xa xa, có thể Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều có thể nhìn ra Tô Tín thần thể bất phàm.
Tô Tín thời khắc này thần thể, với bọn hắn chính mình, bao quát bọn họ trong ngày thường nhìn thấy một ít thần thể, hoàn toàn khác nhau. ‌
Trong ngày thường bọn họ nhìn thấy thần thể, dù cho uy thế thao thiên, mạnh mẽ cực kỳ, nhưng chưa bao giờ để cho bọn họ ‌ có loại này cực kỳ hoàn mỹ cảm giác.
Thì dường như một khối tự nhiên hình thành tuyệt thế bảo ngọc, hoàn mỹ không một tì vết.
Tô Tín chính mình, giờ khắc này cũng có cái cảm giác này.
Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình mỗi một giọt máu tươi, mỗi một tia da dẻ, mỗi một cọng lông... Phàm là tạo thành chính mình thần thể bất kỳ một bộ phận, đều cứng cỏi mạnh mẽ cực kỳ, phơi bày trạng thái hoàn mỹ nhất.
Trong cơ thể hắn mỗi một tia thần lực, đều so với trước còn tinh khiết hơn, cường đại rồi đâu chỉ trăm lần, ngàn lần?
"Vĩnh Hằng cảnh!"
Tô Tín nhắm hai mắt, nhưng khóe miệng nhưng một cách tự nhiên nổi lên một vệt tiếu dung.
Tại Tổ Hà giáng lâm, tái tạo thần thể đồng thời, tu vi của hắn liền đồng thời bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ.
Vừa vào Vĩnh Hằng cảnh, hắn bất kể là thần thể còn là linh hồn tâm linh, đều đã nhưng mà có thể chống lại tuế nguyệt mục nát, mặc dù đi qua vô tận tuế nguyệt, hắn đều có thể liên tục tồn sống tiếp...
Mà theo Tô Tín chậm rãi nâng tay phải lên, một tia thần lực ở trong tay hắn ngưng tụ.
"Quá mạnh mẽ..."
"Này thần lực uy năng, căn bản không phải trước có thể so..." Tô Tín trầm ngâm.
Thời khắc này hắn, có một loại ảo giác.
Dường như chỉ cần mình hơi dùng sức, không cần triển khai bất luận là thủ đoạn gì, tựu thuần túy dựa vào chính mình thần thể bính phát thần lực uy năng, một chỉ đi xuống, cũng đủ để dễ dàng ép như c·hết Vĩnh Hằng cảnh.
Coi như là bước thứ ba Vĩnh Hằng đỉnh cao tồn tại, có thể ngăn trở chính mình chỉ một cái, e sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Nói riêng về thần lực uy năng, ta hiện tại nên có thể sánh vai Đạo Tổ chứ?"
"Không, có lẽ so với bình thường Đạo Tổ, còn muốn càng mạnh!" Tô Tín thầm nói.
Vĩnh Hằng cảnh cùng Đạo Tổ... Một cái trên trời, một cái dưới đất.
Giữa hai người này, chỉ riêng tại thần lực uy năng trên chênh ‌ lệch, Sơ Thủy Giới bên trong, tựu hầu như không cách nào vượt qua.
Có thể theo Tô Tín đột phá Vĩnh Hằng, dẫn đến Tổ Hà hạ xuống lần nữa, tái tạo thần thể, đang nắm giữ cấp đại đế bên trên càng cao hơn thần thể sau, dựa vào này Sơ Thủy Giới từ không có người từng sinh ra thần thể... Giữa hai người này chênh lệch, tựu cũng không phải là thật sự hoàn toàn không cách nào đền bù.
Ít nhất tại Tô Tín chính mình xem ra, hắn hiện tại có thần lực uy năng, là tuyệt đối sẽ ‌ không yếu hơn Đạo Tổ.
"Thần thể một thành, ta thể nội, tựa hồ, còn nhiều hơn khác một loại lực lượng..." Tô Tín nội tâm bỗng nhiên hơi động.
Hắn đối với thần thể có thể làm được hoàn mỹ nhất khống chế.
Cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình thần thể bên trong ẩn chứa mỗi một tia lực lượng, mà giờ khắc này tại hắn thần thể bên trong ẩn chứa cái kia một tia đặc biệt lực lượng, liền bị hắn dẫn dắt mà ra.
Vẻn vẹn chỉ có từng tia lực lượng, nhưng ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi uy năng, trong ‌ phút chốc làm cả thiên địa thời không rơi vào tĩnh mịch.
"Đó là..."
"Trật, trật tự quy tắc! !"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều không khỏi trừng lớn hai mắt.
Này hai vị liên tục chờ ở đây phương không gian tít ngoài rìa, quan sát từ đằng xa.
Bọn họ biết Tô Tín giờ khắc này đang cẩn thận cảm thụ, quen thuộc hắn thần thể, tuy rằng đáy lòng phi thường hiếu kỳ, nhưng vẫn chưa quấy rầy, có thể bây giờ thấy Tô Tín dẫn dắt ra cái kia cỗ đặc biệt lực lượng...
Hai người bọn họ nội tâm, lại cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.
"Không sai, là trật tự quy tắc!"
"Này trật tự quy tắc, đã từ hắn tự thân dẫn dắt mà ra, vậy hiển nhiên hắn đã nắm giữ một tia quy tắc lực."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương nhìn nhau, hai người đều có không cách nào che giấu chấn động.
"Đây chính là chí cao quy tắc a... Tầm thường cường giả, nghiên cứu tìm hiểu triệu năm, ngàn vạn năm, tiêu tốn vô tận tinh lực cùng đánh đổi, đều rất khó nắm giữ như vậy một tia."
"Tiểu tử này ngược lại tốt, chính hắn đều không cần đi hoa mất thì giờ tìm hiểu, không cần tiêu tốn bất kỳ tinh lực, vẻn vẹn chỉ là tái tạo thần thể sau, tựu một cách tự nhiên nắm giữ một tia trật tự quy tắc!"
"Thiên phú dị bẩm... Thật là thiên phú dị bẩm."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều rối rít than thở, cảm ‌ khái.
Trật tự quy tắc, đó là lập ra thiên địa hết thảy tự nhiên tồn tại cao thượng lực lượng, là chí cao thiết luật, cao hơn hết thảy! ‌
Thiên địa vạn vật, tất cả hết thảy, đều không rời khỏi trật ‌ tự quy tắc.
Giống Thiên Đạo... Tại Sơ Thủy Giới bên trong, Thiên Đạo ý chí mặc dù chủ đạo thế gian, nhưng cũng không cách nào làm trái này từ lâu tồn tại chí cao thiết luật.
Thậm chí tựu liền chí cao vô thượng Tổ Hà... Tổ Hà thai ‌ nghén hết thảy, mà người tu luyện tại từ Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương thời gian, đều sẽ từ Tổ Hà giao cho truyền vào thần thể, đây cũng là trong thiên địa tồn tại trật tự một trong những quy tắc.
Cũng chính là nói, liền Tổ Hà, ‌ cũng là tại trật tự quy tắc bên trong.
Loại này lực lượng, cao thâm khó dò, không thể tưởng tượng nổi, khiến vô số người tu luyện làm ngóng trông.
Cũng bởi vậy, rất nhiều người tu luyện thực lực đi đến nhất ‌ định tầng thứ sau, tựu sẽ truy tìm, đi thử, tìm hiểu trật tự quy tắc.
Bất quá, có tư cách đi tìm hiểu trật tự quy tắc, một loại đều là Đạo Tổ trở lên cường giả, mà trật tự quy tắc thái quá cao thâm, dù cho là Đạo Tổ, tiêu tốn dài lâu tuế nguyệt tinh ‌ lực cùng đánh đổi, có thể chân chính có thể đối với trật tự quy tắc có nhất định cảm ngộ, nhưng thật rất ít.
Bởi vậy, Sơ Thủy Giới bên trong các Đạo Tổ, đều sẽ mượn một ít kỳ dị bảo vật, đi phụ trợ tìm hiểu.
Như Tổ Tinh...
Tổ Tinh, sinh ra ở Tổ Hà, là Tổ Hà hội tụ vô tận tinh hoa mới có thể ngưng tụ một quả, mỗi một viên Tổ Tinh bên trong, đều có thể ẩn chứa rất nhỏ bé một tia thiên địa quy tắc.
Này một tia thiên địa quy tắc tuy rằng có thể bỏ qua không tính, nhưng nếu là số may, một tên Đạo Tổ tại hấp thu luyện hóa Tổ Tinh thời gian, tựu có khả năng cảm ứng được này một tia thiên địa quy tắc tồn tại, do đó đối với trật tự quy tắc, có nhất định cảm ngộ.
Mà Sơ Thủy Giới bên trong, công nhận đối với tìm hiểu trật tự quy tắc trợ giúp lớn nhất kỳ trân bảo vật, chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết!
Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết bên trong, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng, Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng càng là cực kỳ nồng nặc, như có Đạo Tổ có thể được, liền có thể thông qua giọt tinh huyết này, câu thông thiên địa, tìm hiểu trật tự quy tắc, tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.
"Tiểu tử này nguyên bản chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh, sau đó lại luyện hóa hấp thu đầy đủ 240 viên Tổ Tinh, dẫn đến Tổ Hà hạ xuống lần nữa, này thần thể lại nặn sau, nắm giữ một tia trật tự quy tắc, cũng có thể lý giải, nhưng... Vẫn là để người ước ao a." Bá Không Thần Vương than thở nói.
Bá Không Thần Vương cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ, vậy cũng là nửa bước đạp thiên tồn tại, đặc biệt là Lăng Uyên Kiếm Tổ, hiện tại càng là có thể xưng tụng nửa bước đạp thiên bên trong người số một.
Hai người bọn họ, đối với trật tự quy tắc đều là có nhất định lĩnh ngộ, nắm giữ một tia quy tắc lực lượng.
Có thể hai người bọn họ trước đây vì là nắm giữ này một tia quy tắc lực lượng, trả giá nỗ lực đánh đổi hạng gì lớn, mà bây giờ thấy Tô Tín đều không có hết sức đi nghiên cứu, chỉ là tái tạo thần thể, tựu một cách tự nhiên nắm giữ một tia, đương nhiên sẽ có chút ước ao.
Tô Tín giờ khắc này, cũng tại cẩn thận cảm thụ được mới nắm giữ cái kia tia quy tắc lực lượng.
"Kỳ diệu, thâm ảo..."
"Quan trọng nhất là, còn rất cường ‌ đại!"
"Mạnh không thể tưởng tượng nổi!'
Tô Tín lầm bầm, hắn có thể cảm nhận ‌ được này tia lực lượng mạnh mẽ cùng đáng sợ.
Rõ ràng vẫn chỉ là nắm giữ như vậy rất hơi yếu một tia, cũng đã triệt để chấn động đến rồi hắn. ‌
Mà hắn biết, này một tia lực lượng, là có thể thích làm gì thì làm, dung nhập hắn tự thân thi triển các loại công kích thủ đoạn bên trong, bất kể là vật chất phương diện công kích, vẫn là vận dụng tâm linh lực lượng, thi triển tâm linh công kích, cũng có thể bí mật mang theo một tia lực lượng, do đó để uy năng, tăng lên trên diện rộng.
Ngoài ra, hắn còn phát hiện, chính mình nắm giữ này một tia quy tắc lực lượng, ‌ cùng hắn hiện tại ngưng tụ này tôn cao vạn trượng thần thể, có một loại không tên lực tương tác.
Rất gần gũi.
Này tia quy tắc lực lượng cùng hắn thần ‌ thể, gần giống như là nhất thể.
Mà xuyên thấu qua thần thể, hắn không chỉ có thể đối với này tia quy tắc lực lượng có thật nhiều hiểu rõ, thậm chí, hắn thông qua thần thể vẫn có thể mơ hồ cảm ứng được cái kia vô tận thiên địa, đến từ xung quanh vạn vật hết thảy bên trong, ẩn chứa cái kia thiên địa quy tắc.
Câu thông thiên địa!
Sơ Thủy Giới bên trong từ xưa đến nay, như vậy nhiều Đạo Tổ, đều đối với Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết khát vọng cực kỳ, chính là vì lợi dụng tinh huyết câu thông thiên địa, cảm ứng được thiên địa quy tắc tồn tại, sau đó sẽ đi tìm hiểu.
Có thể thời khắc này Tô Tín, không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì, thần thể một thành, hắn một cách tự nhiên liền có thể câu thông thiên địa, cảm ứng được cái kia không chỗ nào không có mặt thiên địa quy tắc.
"Ta thần thể, tựa hồ... Chính là thiên địa quy tắc bản thân!"
...
