Chương 829: Huyết Thần

Một phương không gian độc lập bên trong.
Cổ Nhung quân chủ, Tuyết Phong quân chủ đứng tại cái kia, lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát, liền có nồng nặc màu máu hào quang tại trước mặt bọn họ hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo cao lớn màu máu thân ảnh.
Hắn, trên người mặc màu máu chiến giáp, đầu đội màu máu chiến khôi, đem chính mình bao gồm cực kỳ kín, duy nhất lộ ra cái kia sáu cái như đao phong cánh tay , tương tự có huyết quang phun trào. ‌
Lạnh lẽo mà lại đáng sợ.
"Huyết Thần."
Cổ Nhung quân chủ, Tuyết Phong quân chủ đều nhìn người đến, Cổ Nhung quân chủ hơi nhíu mày, "Cái tên này, quanh năm tại chiến trường bên trong chém g·iết chinh chiến, sát khí trên người, đúng là càng ngày càng mãnh liệt."
Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong, luận thực lực, Cổ Nhung quân chủ không thể tranh luận xếp ở vị trí thứ nhất, hắn liên tục ở bên ngoài xông đãng, chỉ là gần đây mới về đến tộc bên trong.
Mà chỉ đứng sau Cổ Nhung quân chủ, xếp ‌ ở vị trí thứ hai, chính là Huyết Thần quân chủ.
Huyết Thần quân chủ thống lĩnh đao ma quân đoàn, bao năm tháng qua liên tục ở bên ngoài chinh chiến, cùng cái khác tộc quần, thế lực ác chiến chém g·iết, đúc nên một thân sát khí.
"Cổ Nhung, Tuyết Phong." Huyết Thần quân chủ nhìn hai người trước mắt nhìn một chút, "Không nghĩ tới sẽ có một ngày, ta dĩ nhiên sẽ mang đao ma quân đoàn, đi tới Sinh Tử Vực chiến trường?"
Huyết Thần quân chủ trong đáy lòng, đối với Sinh Tử Vực chiến trường, là rất khinh thường.
Phải biết, từ hắn thống lĩnh đao ma quân đoàn, đó là Đao Phong bộ tộc nhất tinh nhuệ mạnh mẽ nhất quân đoàn, tuy rằng chỉ có một ngàn người quy mô, có thể tiến nhập đao ma quân đoàn, mỗi cái đều là thực lực cực kỳ mạnh mẽ quân chủ, từng cái đều là đủ để xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười.
Mà mạnh mẽ như vậy quân đoàn, cho tới nay đều là tại Đao Phong bộ tộc là tối trọng yếu một chỗ chiến trường chinh chiến.
Chốn chiến trường kia, còn ẩn chứa cơ duyên, không chỉ là Đao Phong bộ tộc, còn có Sơ Thủy Giới mặt khác một phương tộc quần, và vài phương người tu luyện trận doanh thế lực lớn tại tranh c·ướp.
Liền Thần Vương cường giả, đều sẽ đích thân tham dự trong đó, chém g·iết phi thường lợi hại khốc liệt.
Thậm chí mỗi một quãng thời gian, cũng còn sẽ có Thần Vương cường giả không cẩn thận ngã xuống.
Đó mới là đủ để khiến Đao Phong bộ tộc chân chính coi trọng, cao nhất tầng sức chiến đấu đều tham dự trong đó chiến trường, quân chủ đều chỉ có thể lấy quân đoàn hình thức tồn tại, đơn độc một hai người, dù cho là Cổ Nhung quân chủ loại này tồn tại, tại chốn chiến trường kia sức ảnh hưởng đều nhỏ bé không đáng kể.
So sánh với nhau, này Sinh Tử Vực chiến trường, bất quá là Đao Phong bộ tộc dùng đến luyện binh, thuần túy là trò đùa trẻ con mà thôi, Huyết Thần quân chủ tự nhiên xem thường.
"Hết cách rồi, ta tộc vừa trải qua một lần hủy diệt trận chiến thất lợi, quyết không có thể liên tục chiến bại hai lần, để bảo đảm thủ thắng, Lung Tù Thần Vương này mới mời ngươi xuất thủ." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Chỉ là một phương người tu luyện bình thường quốc gia mà thôi, Cổ Nhung, ngươi đều đã tự mình ra tay rồi, chẳng lẽ còn không cách nào bảo đảm thủ thắng?" Huyết Thần quân chủ nghi hoặc.
"Ngươi có chỗ không biết, cái kia Mặc Vân Quốc gia bên trong có một vị cường giả đỉnh cao, luận thực lực, hắn tuyệt không kém ta, thậm chí khả năng so với ta, còn muốn hơi hơi mạnh như vậy một chút." Cổ Nhung quân chủ nói.
Những năm này, hắn cùng Thao Quân giao chiến mấy lần, mỗi một lần đều là bị chính diện áp chế.
Mặc dù là bởi vì ‌ tại thứ nhất cương vực bên trong, có trận pháp hạn chế, nhưng Cổ Nhung quân chủ cũng có thể cảm thụ ra, Thao Quân thực lực, là so với hắn thoáng mạnh hơn một chút.
"Dĩ nhiên có loại này cường giả?" Huyết Thần quân chủ kinh ngạc, "Ta quanh năm chinh chiến chốn chiến trường ‌ kia, Chân Thần tầng thứ cường giả đỉnh cao cực nhiều, có thể thực lực có thể cùng ngươi sánh ngang, cũng là một hai vị mà thôi, mà hiện tại nho nhỏ này Mặc Vân Quốc gia bên trong, dĩ nhiên xuất hiện một vị?"
"Có ý tứ."
Huyết Thần quân chủ lạnh lùng nở nụ cười, "Tuyết Phong, ta người đã từ chốn chiến trường kia rút lui hạ, lập tức liền có thể đến Sinh Tử Vực ‌ chiến trường, ngươi cũng mau mau tổ chức tốt quyết chiến, đừng trì hoãn quá lâu."
"Ngươi cũng biết chốn chiến ‌ trường kia kịch liệt, tuy rằng lần này chỉ điều động một chi bách nhân đội, nhưng cũng quyết không có thể ở đây Sinh Tử Vực bên trong, trì hoãn quá lâu."
"Ta minh bạch, ta sẽ lập tức bắt đầu tổ chức quyết chiến." Tuyết Phong quân chủ liên tục gật đầu.
...
Thứ nhất cương vực bên trong.
Hầu như tất cả tám sao các lãnh chúa, đồng loạt nhận được đến từ Tai Nạn Đảo chủ đưa tin.
"Tai Nạn Đảo chủ, triệu tập đám người nghị sự?" Tô Tín xẹt qua vẻ kinh ngạc, lập tức liền lập tức lên đường.
Cái kia to lớn Thần Điện bên trong, từng vị tám sao lãnh chúa liên tiếp xuất hiện.
"Thao Quân đại nhân!"
"Huyết Nhận tôn chủ."
"Kiếm Nhất lãnh chúa..."
Những lãnh chúa này đều lẫn nhau chào hỏi, thực lực mạnh nhất mấy người, càng là nhận người ủng hộ.
Giống Tô Tín, khoảng thời gian này đối với Đao Phong bộ tộc mỗi một lần công kích, cũng để hắn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong có ít thua kém Huyết Nhận tôn chủ địa vị.
Rất nhanh, tất cả tám sao lãnh chúa đều đã đến đông đủ.
"Chư vị."
Tai Nạn Đảo chủ đứng tại cung điện trung ương nhất trên đài cao, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Vừa đạt được chuẩn xác tin tức, Đao ‌ Phong bộ tộc nội lục tiếp theo có quân chủ cường giả điều động, tất cả đều là hướng này toà Sinh Tử Vực tới, không có gì bất ngờ xảy ra, Đao Phong bộ tộc, nên là muốn tiến hành quyết chiến."
"Quyết chiến?"
"Nhanh như vậy tựu phát ‌ động quyết chiến?"
Cung điện bên ‌ trong rất nhiều tám sao lãnh chúa đều kinh hãi.
"Sớm phát động quyết chiến, đối với ta phương mà nói, ngược lại là chuyện tốt." Tai Nạn Đảo chủ nhưng cưới nói: "Đao Phong bộ tộc nguyên bản dự định, là cùng dĩ vãng, đối với cái khác quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến ‌ một dạng, trước tiên đối với ta phương tiến hành tiêu hao."
"Tiêu hao cái hơn trăm năm, thậm chí thời gian dài hơn, đem ta phương sức chiến đấu, tài nguyên đều suy yếu đến hạ thấp nhất, thực tại đỡ không được thời gian, lại thừa thế xông lên, phát động quyết chiến."
"Đây là Đao Phong bộ tộc lựa chọn tốt nhất, có thể bởi vì Kiếm Nhất lãnh chúa tồn tại, đối với Đao Phong bộ tộc mỗi một lần chủ động công kích, để Đao Phong bộ tộc mệt mỏi ứng ‌ đối, tự thân tiêu hao trái lại so với ta phương còn lớn hơn nhiều, tự nhiên chỉ có thể sớm quyết chiến."
Đám người đem ánh mắt dồn dập tìm đến phía Tô Tín, cũng đều âm thầm gật đầu.
Xác nhọn thực, nếu như lấy Đao Phong bộ tộc ngay từ đầu dự định, hơn trăm năm thậm chí thời gian dài hơn tiêu hao hạ xuống, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cũng có thể bị trực tiếp kéo đổ, có thể hiện tại bởi vì Tô Tín, thế cuộc đã hoàn toàn cải ‌ biến.
Chỉ riêng phần này công lao, Mặc Vân Quốc gia bên trong liền không người có thể so được.
"Đem Đao Phong bộ tộc bức được sớm phát động quyết chiến, ta phương ở một mức độ nào đó, đã chiếm cứ chủ động, bất quá... Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp thái quá to lớn, xa không phải ta Mặc Vân Quốc gia có thể so sánh."
"Mà Đao Phong bộ tộc chắc chắn sẽ không cho phép liên tiếp hai lần hủy diệt cuộc chiến, đều lấy chiến bại mà kết thúc, vì lẽ đó, mặc dù là sớm phát động quyết chiến, Đao Phong bộ tộc khẳng định cũng sẽ có cao vô cùng phần thắng."
"Trận chiến này, rất hung hiểm, nhưng cực kỳ then chốt!" Tai Nạn Đảo chủ âm thanh vô cùng trịnh trọng.
"Quốc chủ, viện trưởng bọn họ đã tiến một bước bổ sung chiến công hối đoái kho bên trong bảo vật, trong tay các ngươi chiến công tương đối rộng dụ, cũng có thể đi hối đoái, đều có thể có thể đi tăng lên thực lực của chính mình cùng thủ đoạn."
"Vì là cuối cùng quyết chiến, đều riêng phần mình đi chuẩn bị đi."
Đám người sắc mặt đều cực kỳ nghiêm nghị, rất nhanh liền đều riêng phần mình rời đi vì là tiếp theo quyết chiến làm chuẩn bị.
Tô Tín nhưng là tại Tai Nạn Đảo chủ mời hạ, đi tới một tòa khác Thần Điện bên trong.
Này toà Thần Điện thể tích muốn nhỏ hơn rất nhiều, toàn bộ Thần Điện bên trong vẻn vẹn chỉ có không tới hai mươi tôn ghế dựa, Tô Tín ngồi ở trong đó một tấm ghế ngồi, mà bên cạnh cũng còn có mấy người khác tồn tại.
Giống Thao Quân, Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng, Bá La lãnh chúa mấy vị này cường giả đỉnh cao, đều đã trình diện.
Ngoài ra, còn có mấy người khác, cũng đều là Mặc Vân Quốc gia bên trong tiếng tăm lừng lẫy cường giả đỉnh cao, đều là đủ để tại Mặc Vân ‌ Quốc gia lãnh chúa tầng thứ bên trong, đứng vào mười vị trí đầu.
Trong đó còn có một tên thân hình gầy gò, khuôn mặt mang theo mấy phần nham hiểm ông lão.
Phát hiện đến Tô Tín ánh mắt, này nham hiểm ông lão cũng hướng Tô Tín nhìn lại, trong mắt mang theo một luồng lạnh lùng nghiêm ‌ nghị, không hề có chút che giấu nào.
Này nham hiểm ông lão, chính là Mục Vân gia tộc tộc trưởng đương thời Đế Giác .
Có thể trở thành là Mục Vân gia tộc tộc trưởng đương thời , này Đế Giác lãnh chúa ‌ thực lực bản thân cũng cực mạnh, đủ để tại Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa bên trong đứng vào trước năm, cùng Bá La lãnh chúa tương đương, nhưng cùng đã đạt được chung cực Chân Thần binh khí Vân Đồ tộc trưởng so ra, thì lại muốn yếu ớt trên một bậc.
"Hừ."
Tô Tín lạnh rên một ‌ tiếng, vẫn chưa cùng Đế Giác lãnh chúa có bất kỳ trò chuyện.
Hắn cùng với Mục Vân gia tộc thù hận, ở đây tất cả mọi người trong lòng biết rõ, chỉ là bây giờ hủy diệt cuộc chiến đến, lấy đại cục làm trọng, hắn mới không có trực tiếp ‌ trở mặt thôi.
Hô!
Tai Nạn Đảo chủ thân ảnh, cũng xuất hiện tại cung ‌ điện bên trong.
"Tai nạn, ngươi đặc ý đem chúng ta những người này triệu tập cùng nhau, muốn làm cái gì?" Bá La lãnh chúa hỏi.
"Đừng vội, chờ những người khác đến rồi lại nói." Tai Nạn Đảo chủ cưới nói.
"Còn có người không có đến?"
Ở đây mấy vị lãnh chúa không khỏi kinh ngạc.
Muốn biết, hiện tại đã tụ tập ở đây, không tính Tai Nạn Đảo chủ, tổng cộng có tám vị.
Này tám vị ngoại trừ Tô Tín cùng Thao Quân, là vừa quật khởi ở ngoài, cái khác sáu vị đều là thành danh đã lâu, tại Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa bên trong, đều là công nhận tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu, cho tới còn lại mấy vị kia có tư cách đứng vào mười vị trí đầu, hoặc là giống Phồn Quang lãnh chúa một dạng, nằm ở tuyệt địa bên trong không cách nào thoát thân, nếu không phải là sớm rời đi Mặc Vân Quốc gia, tiến về phía trước cái khác cương vực xông đãng đi.
Có thể nói, Mặc Vân Quốc gia hiện tại đứng đầu nhất mạnh nhất tám sao lãnh chúa, đều đã tụ tập ở tại đây.
Cái kia Mặc Vân Quốc gia bên trong, hiện tại còn có ai, có thể với bọn hắn đặt ngang hàng?
Mà tựu tại đám người chờ đợi hạ, không bao lâu, xung quanh trống kia nguy nga ghế ngồi, liền ngưng tụ ra hiện lần lượt từng bóng người, tổng cộng mười một bóng người.
Này mười một người, đều vẻn vẹn chỉ là ý thức hóa thân đến đó mà thôi, rõ ràng bản tôn còn chưa chạy tới.
"Này chút người..."
Tô Tín nhìn trước mắt này mười một người, tuy rằng đều chỉ là ý thức hóa thân, có thể Tô Tín lại có thể bản năng cảm ứng được, này mười một người, thực lực đều không giống bình thường.
"Chư vị, ta tới cho các ngươi nhất nhất giới thiệu." Tai Nạn Đảo chủ đi đến một vị thướt tha nhiều mặt mũi tuyệt mỹ nữ tử trước mặt, "Vị này, là đến từ Tiêu quốc gia độ lỗ u, nàng cũng là một vị thực lực cực kỳ cường đại tám sao lãnh chúa, rất sớm trước liền đã xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một..."
"Tiêu quốc gia độ?" Đám ‌ người nội tâm hơi động.
Bọn họ vừa còn kỳ quái, Mặc Vân Quốc gia bên trong còn có những lãnh chúa kia có ‌ tư cách cùng bọn họ đặt ngang hàng đây, nguyên lai hiện tại đến nơi, dĩ nhiên là đến từ cái khác quốc gia cường giả.
"Cùng Đao Phong bộ tộc liền nhau, mà liên tục giao chiến mười sáu phương trong đất nước, tựa hồ, cũng không có một cái gọi Tiêu quốc gia độ." Tô ‌ Tín nhưng là thầm nói.
...
