Chương 992: Hắn, là ai?

"Không thấy rõ cụ thể hình dạng, cũng không cảm ứng được bất kỳ nhân quả cùng khí tức..."
"Là Lăng Uyên, tại thay hắn che lấp?"
Tinh thần ấn ký nam tử ánh mắt lạnh lẽo, "Một người, đơn thuần dựa vào thần thể tản mát ra thần uy, mạnh mẽ đến đây, người này trên người tất nhiên ẩn giấu đi bí mật lớn, đều đã gây ra động tĩnh lớn như vậy đến, này Lăng Uyên lại vẫn nghĩ ẩn giấu hắn thân phận, nằm mơ!"
Xèo!
Tinh thần ấn ký nam tử thân hình thoắt một cái, như Kinh Hồng.
Có thể hắn vừa tới gần Kiếm Đảo, cái kia liên tục bao trùm tại Kiếm Đảo trên mười lăng chín uyên kiếm trận, liền nháy mắt thôi thúc...
Tổ Hà giáng lâm, mặc dù kinh thiên động địa, còn đã xuyên thấu kiếm trận, tiến nhập Kiếm Đảo bên trong, nhưng đối với ‌ mười lăng chín uyên kiếm trận bản thân, nhưng chưa tạo thành bất kỳ tổn thương gì cùng ảnh hưởng.
Kiếm trận đồng thời, khủng bố kiếm ý bao ‌ phủ thiên địa.
Cùng lúc đó tại đó phương không gian đặc thù bên trong Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng có cảm ‌ ứng, một cái ý nghĩ, liền xuất hiện tại cái kia tinh thần ấn ký nam tử trước mặt.
"Tinh Tổ?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một chút sát ý, "Bằng ngươi, cũng muốn xông ta mười lăng chín uyên kiếm trận?"
"Hừ!"
Tinh thần ấn ký nam tử Tinh Tổ, nhưng chỉ là lạnh rên một tiếng, tại hắn chỗ mi tâm cái kia ba viên tinh thần ấn ký, đồng loạt bắn ra chói mắt màu bạc hào quang đến, ầm ầm ầm. . . Ba viên to lớn màu bạc tinh thần ở trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện.
Mà tại Tinh Tổ dẫn dắt hạ, này ba viên màu bạc tinh thần vừa vội nhanh tụ hợp lại một nơi, trong khoảnh khắc càng tạo thành một tôn to lớn vô ngần khủng bố cự thú, này cự thú toàn thân trải rộng dữ tợn lân phiến, tản ra hủy thiên diệt địa đáng sợ uy năng.
Một tiếng gào thét, vạn vật vắng lặng.
"Tinh Thần Ma Thần?"
"Vừa ra tay, tựu dùng hết ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cười nhạt, lật tay một cái, một thanh thần kiếm màu tím xuất hiện ở trong tay của hắn.
Hắn này thần kiếm màu tím, chỉ là thoáng ngưng tụ uy năng, sau đó liền trực tiếp hướng vị này to lớn Tinh Thần cự thú chỉ đi.
Trong phút chốc, toàn bộ mười lăng chín uyên kiếm trận bên trong, mỗi một góc đều có khủng bố kiếm ý bốc lên, hội tụ tụ vào một điểm, theo Lăng Uyên Kiếm Tổ thần kiếm màu tím, mạnh mẽ va chạm tại đó Tinh Thần cự thú bên trên.
Kiếm ý rất nhanh liền tán loạn. ‌
Mà Tinh Thần cự thú chỉ là thoáng nhận được trở ngại, sau đó liền tiếp tục mang theo thao thiên uy năng lao ra.
"Vừa cái kia, là thứ bảy uyên?" Tinh Tổ lại lộ ‌ ra vẻ giật mình.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ lại lần nữa giơ tay, một luồng rõ ràng so với vừa chiêu kiếm đó, muốn càng tăng kinh khủng mạnh mẽ kiếm ý mãnh liệt mà lên.
Vô tận uy năng hội tụ hình thành một đạo kinh khủng chùm sáng màu ‌ tím, lại lần nữa va chạm tại đó Tinh Thần cự thú bên trên.
"Oành!"
Tinh Thần cự thú dù cho vô cùng cứng cỏi, có thể giờ khắc này cái kia to lớn thân hình như cũ bị oanh kích bay ngược ra ngoài.
"Vẻn vẹn thứ tám uyên, dĩ nhiên suýt chút nữa đem ta Tinh Thần Ma Thần chính diện đánh tan?' Tinh Tổ sắc mặt kịch biến.
Hắn biết rõ, ‌ Lăng Uyên Kiếm Tổ mười lăng chín uyên kiếm trận, cái kia mạnh nhất kinh khủng nhất, là thứ chín uyên!
Đó mới là Lăng Uyên Kiếm Tổ mạnh nhất kiếm thuật, cũng là mười lăng chín uyên kiếm trận, kinh khủng nhất một chiêu.
Vù. . .
Lăng Uyên Kiếm Tổ đã giơ tay lên bên trong thần kiếm, toàn bộ mười lăng chín uyên kiếm trận lấy hắn vì là hạch tâm, vô tận kiếm ý tất cả đều hội tụ đến.
Cỗ kiếm ý này cường đại, so với mới vừa thứ tám uyên, cường đại có thể không chỉ gấp đôi, hai lần.
"Này thứ chín uyên, ta không ngăn được!"
Tinh Tổ tròng mắt đột nhiên co rụt lại, thân hình thoắt một cái, cũng đã biến mất không còn tăm hơi tại vùng hư không này.
Đồng thời cùng lúc biến mất còn có vị này vô cùng to lớn Tinh Thần cự thú.
Có thể Lăng Uyên Kiếm Tổ kiếm thế đã thành, trong tay hắn thần Kiếm Nhất vung, vô tận kiếm ảnh ngưng tụ hóa thành một đạo nối liền trời đất khủng bố kiếm ảnh, chém về phía Tinh Tổ vừa vừa biến mất vùng hư không đó.
Kiếm ảnh qua, vạn vật tất cả đều yên diệt.
Mà này kiếm ảnh tại chiến hướng vùng hư không đó nháy mắt, liền đã truy tìm nhân quả, công kích về phía Tinh Tổ bản tôn.
"Hừ!"
Một đạo kêu rên, từ nơi cực xa hư bầu trời vang lên, theo sát Tinh Tổ âm thanh, cũng từ vùng hư không đó lan truyền mà đến, "Lăng Uyên, một trăm nghìn năm chưa từng giao thủ, không nghĩ tới thực lực của ngươi, không ngờ càng gần hơn một tầng!"
"Một chọi một, ta xác thực không địch nổi ngươi."
"Có thể lần này việc, động tĩnh náo được như vậy lớn, ngươi nghĩ muốn bảo vệ cái kia người, che lấp hắn khí tức, nhân quả... Cũng không như vậy dễ dàng!"
"Không quản hắn ẩn giấu lại tốt, có thể lần này nếu đã bại lộ, vậy ta Thiên Đạo Minh, tựu nhất định sẽ đem tìm ra!"
"Bằng ngươi, không gánh nổi hắn!"
Tinh Tổ âm thanh từ nơi cực xa hư không không ngừng truyền đến, có thể thân hình hắn hiển nhiên không dám gần thêm nữa Kiếm Đảo.
Lăng Uyên Kiếm Tổ thứ chín uyên, vừa đã thương tổn được hắn.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ, ‌ tại đem Tinh Tổ đẩy lùi sau, liền thu hồi thần kiếm, cho tới người sau truyền lời, hắn căn bản lười phải đi để ý tới.
"Chư vị."
Lăng Uyên Kiếm Tổ đứng tại Kiếm Đảo bên ngoài hư không, ánh mắt quan sát xung quanh, từng vị đến từ đỉnh tiêm thế lực Đạo Tổ các cường giả.
"Kiếm Đảo, từ ta sáng chế!"
"Ở tại đây, bất luận người nào, đều được tuân theo của ta quy củ!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thanh lạnh lẽo, hắn chung quanh mười lăng chín uyên kiếm trận bên trong, lại lần nữa có không tầm thường kiếm ý bốc lên.
Thấy vậy, xung quanh những vừa kia đến cường giả đỉnh cao nhóm nhìn nhau.
Bọn họ đối với trong tầm mắt có thể miễn cưỡng nhìn thấy, tạo thành lần này động tĩnh ngọn nguồn cái kia người, là tràn ngập hiếu kỳ, có thể đối với Lăng Uyên Kiếm Tổ, bọn họ nhưng lại tràn ngập kiêng kỵ.
"Vẻn vẹn triển khai thứ tám uyên, tựu suýt chút nữa đem Tinh Tổ thủ đoạn mạnh nhất Tinh Thần Ma Thần đánh tan, vừa triển khai thứ chín uyên, liền Tinh Tổ đều chỉ được thoát thân, này Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực, rõ ràng so với mười vạn năm trước, muốn mạnh hơn."
"Mười vạn năm trước, hắn đã là ghi tên đăng Thiên Bảng kiếm đạo người số một, tại Sơ Thủy Giới tất cả nửa bước đạp thiên bên trong, tựu có thể xếp vào ba vị trí đầu, mà bây giờ thực lực của hắn đột phá... Tại nửa bước đạp thiên bên trong, sợ đã có thể xưng trên đệ nhất!"
"Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực mạnh mẽ như thế, hắn một lòng muốn vì là cái kia người che lấp, bằng chúng ta, lại há có thể rình?"
Này chút đạt được tin tức tới rồi các Đạo Tổ, cũng đều đang bí ẩn truyền âm trao đổi, sau cùng đều đạt thành nhất trí.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, ngươi cứ việc yên tâm, Kiếm Đảo là ngươi, ngươi quyết định quy củ, chúng ta tự nhiên sẽ không làm trái." Đến từ Vĩnh Hằng Lâu một vị rõ ràng có mấy phần uy vọng Đạo Tổ cười nói.
Bọn họ không phải là Tinh Tổ... Thiên Đạo Minh cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ vốn là quan hệ thù địch, cái kia Tinh Tổ căn bản không cần phải kiêng kỵ cái ‌ gì.
Có thể những thế lực khác cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ, và sau lưng Phạt Thiên Minh, cũng không có gì thù hận, tự nhiên không dám dễ dàng trêu chọc hoặc là đắc tội Lăng Uyên Kiếm Tổ.
"Như vậy, liền đa tạ." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói xong, liền xoay người lại trở về Tô Tín nơi cái kia phương không gian độc lập bên trong.
Bất quá, người khác mặc dù tiến nhập cái kia phương không gian, có thể mười lăng chín uyên kiếm trận, vẫn như cũ bao trùm toàn bộ Kiếm ‌ Đảo, cái kia kinh khủng kiếm ý cùng uy thế, như cũ chấn nh·iếp chung quanh những các Đạo Tổ kia.
Tô Tín nơi không gian.
"Như thế nào?" Bá Không Thần Vương nhìn trở lại này phương không ‌ gian Lăng Uyên Kiếm Tổ.
"Động tĩnh náo động đến quá lớn, thế lực khắp nơi đều đã bị kinh động, hiện tại có rất nhiều cường giả tựu vây tại Kiếm Đảo xung quanh, mà vừa... Thiên ‌ Đạo Minh Tinh Tổ ra tay, nghĩ muốn xông vào Kiếm Đảo, bị ta đuổi đi, những thế lực khác những cường giả kia, cũng tạm thời đạt được chấn nh·iếp."
"Có ta toàn lực che lấp, này chút người vẻn vẹn tại Kiếm Đảo ở ngoài, mặc dù có thể có chút mơ hồ cảm ứng, nhưng nên còn vô pháp cảm ứng được tiểu tử này khí tức, nhân quả, sau đó cũng liền không có cách nào phán đoán thân phận cụ thể."
"Nhưng ta che lấp, nhiều nhất cũng là có thể ngăn cản này chút các Đạo Tổ, nhưng nếu như là ngự trị ở Đạo Tổ bên trên... Dĩ nhiên đạp thiên tồn tại bị kinh động, điều tra lên, ta cũng không thể ra sức." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Loại kia chí ‌ cao tồn tại... Không đến nỗi chứ?" Bá Không Thần Vương tiếng cười nói.
"Không hẳn." Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻ mặt cũng rất nghiêm nghị, "Lần này động tĩnh quá lớn, Tổ Hà giáng lâm giao cho thần thể, có thể chỉ riêng giao cho thần thể trong quá trình tạo thành thần uy xung kích, liền một loại Đạo Tổ chống đối lên đều phi thường vất vả..."
"Loại này không thể tưởng tượng nổi việc, coi như đã kinh động loại kia tồn tại, cũng không phải không thể."
Nghe nói, Bá Không Thần Vương sắc mặt cũng chìm xuống.
...
Kinh khủng thần uy, như cũ không cố kỵ xung kích bao phủ, cái kia uy thế, như cũ càng ngày càng cường hoành.
Liền tầm thường, thực lực tương đối kém Đạo Tổ, tại loại này thần uy hạ, đều đã nhưng mà có chút run rẩy.
Mà tại khoảng cách Kiếm Đảo, cực kỳ xa xôi nơi giữa hư không, một cái loại nhỏ hố đen bỗng dưng xuất hiện.
Này trong hắc động chảy xuôi đen nhánh thần lực, này thần lực nhìn thấy được không có quá nhiều uy năng, có thể ẩn chứa lực lượng hủy diệt, chỉ cần hơi hơi nhiễm một tia, cũng đủ để dễ dàng đem Đạo Tổ, biến thành tro bụi.
Này hố đen thì dường như một con mắt, xuyên thấu không biết bao nhiêu tầng hư không, chính ngưng mắt nhìn Kiếm Đảo.
"Hủy diệt."
Một đạo giọng ôn hòa, bỗng nhiên ở đây hố đen chủ nhân trong lòng bằng bầu trời vang lên, "Ngươi nên cũng đã phát hiện?"
"Ừm." Hố đen ‌ chủ nhân theo tiếng.
"Chà chà, nhìn dáng dấp ngươi theo ta một dạng, đều không nhìn ra cái gì, này là có người, tại thay hắn ‌ che lấp a?" Thanh âm ôn hòa tiếp tục vang lên, "Tại Sơ Thủy Giới, có thể để hai người chúng ta đều không cách nào nhòm ngó chút nào, này thay hắn che lấp người, thủ đoạn có thể không giống bình thường."
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, là Phạt Thiên Minh người, giờ khắc này ra tay che giấu, chẳng lẽ là Phạt Thiên Minh sau lưng cái vị kia?" Hố đen chủ nhân nói.
"Hẳn không phải là, Phạt Thiên Minh sau lưng vị kia nếu như ra tay, Thiên Đạo ‌ Minh sau lưng tồn tại, sợ sớm đã ngồi không yên." Thanh âm ôn hòa nói.
"Không là nàng, còn sẽ là ai?" Hố đen chủ nhân nghi hoặc.
"Ai biết được? Sơ Thủy ‌ Giới, ẩn giấu bí mật quá nhiều, hai người chúng ta, mặc dù từ lâu đạp thiên, nhưng vẫn không có cách nào dòm ngó toàn cảnh a." Thanh âm ôn hòa cười cợt, âm thanh nhưng đứt quãng biến mất.
Cái kia trôi nổi tại hư không hố đen, cũng chậm rãi biến mất không còn tăm ‌ hơi.
...
Một phương đặc ‌ thù bí cảnh.
U rậm rạp rừng trúc bên trong, một bóng người ngồi tại hồ nước bên lẳng lặng thả câu.
Người này, tóc bạc, áo bào trắng, khuôn mặt nhưng không so với tuổi trẻ, mà đẹp trai như yêu.
"Tổ Hà lần thứ hai giáng lâm, tái tạo thần thể, mà trong quá trình quấn thần uy xung kích, liền một loại Đạo Tổ, đều khó mà chống đối, loại này thần thể... Nên chính là ngự trị ở cấp đại đế bên trên, cái kia trong truyền thuyết chí cao tầng thứ thần thể."
"Liền ta đều còn chưa từng đã gặp thần thể, chà chà, thật ghê gớm a."
"Đáng tiếc, gây ra động tĩnh hơi lớn một chút, còn phải ta nhọc lòng đi thay hắn che lấp."
"Ta người sư đệ này... Cũng rất có thể gây chuyện."
...
