Chương 588: Sư tôn đến nơi!

"Ma Thiết, sự tình chúng ta đã đã điều tra xong, con trai của ngươi Ma Thiết Bột đích thật là bị Tô Tín giết chết, nhưng là bị Tô Tín lấy thực lực bản thân chính diện giết chết, cũng không có cảnh giới thứ tư trở lên lực lượng liên quan đến..." Vu Sơn nói.
"Ma Thiết Bột đã đi đến Chiến ma tầng thứ, cũng chính là các ngươi người tu luyện bên trong cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, mà một cái cảnh giới thứ hai, tại không có dựa vào cái khác ngoại giới lực lượng tiền đề hạ, ‌ giết chết hắn? Ngươi cảm giác được, ta sẽ tin tưởng?" Ma Thiết thủ lĩnh lạnh giọng nói.
"Ma Thiết..."
Lại là một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, tại Vu Sơn bên cạnh hư không, một đạo ý thức hóa thân ngưng tụ mà thành, đây là người tóc trắng áo trắng ôn hòa ông lão.
"Vạn Chiến Ma Cung Bạch Viên?" Ma ‌ Thiết thủ lĩnh vẻ mặt thoáng ngưng trọng một ít.
Đạo cảnh bên trên, cũng có mạnh yếu phân.
Giống Vu Sơn, ‌ tại Đạo cảnh bên trên bên trong, chỉ có thể coi là lót đáy, hắn căn bản không để vào mắt.
Nhưng Bạch Viên, thân là Vạn Chiến Ma Cung thủ tịch trưởng lão, mà vẫn là phụ trách chủ sự, thực lực đó mạnh, tại Thiên Thần Giới Vực rất nhiều Đạo cảnh bên trên bên trong tuyệt đối là cực mạnh cái kia loại, tuy rằng cùng so với hắn, còn thoáng kém hơn một chút, nhưng cũng kém không nhiều.
"Ta cũng đã nhiều lần kiểm chứng, con trai ngươi chết đúng là Tô Tín bằng thực lực cá nhân chém ‌ giết." Bạch Viên nói, "Mặt khác, ta bản tôn đã ở trên đường, lập tức liền có thể đến nơi này."
"Ngươi bản tôn?" Ma Thiết thủ lĩnh kinh ngạc nhìn Bạch Viên nhìn một chút, "Này Tô Tín, không phải là ngươi Vạn Chiến Ma Cung đệ tử."
"Hắn mặc dù không là ta Vạn Chiến Ma Cung đệ tử, nhưng cũng thuộc về người tu luyện trận doanh, lấy ngươi như vậy thân phận hiển hách thực lực, muốn đích thân ra tay đối với ta người tu luyện trận doanh một cái tiểu tử, ta tự nhiên không thể ngồi nhìn không để ý." Bạch Viên nói.
Mà lời này, khiến Tô Tín đều cảm thấy ngạc nhiên cực kỳ.
Vị này Vạn Chiến Ma Cung Bạch Viên dĩ nhiên cứng rắn như vậy ra mặt bảo đảm hắn?
Thậm chí còn bản tôn tự mình chạy đến?
Chính mình cùng Vạn Chiến Ma Cung, không có quá lớn can hệ chứ?
Mà tựu tại Bạch Viên ý thức hóa thân giáng lâm phía sau, ong ong ong. . Từng đạo thân hình liên tiếp tại xung quanh hư không bắt đầu ngưng tụ.
Thiên Thần Giới Vực bên trong, người tu luyện trận doanh cùng Ám Ma bộ tộc vẫn luôn là quan hệ thù địch, song phương lẫn nhau tương kỵ đạn, đối lập, mà bây giờ vị này Ma Thiết thủ lĩnh tự mình xuất hiện tại chinh chiến khu vực, chuyện này náo động đến rất lớn, Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái đều bị kinh động.
Bây giờ, từng vị Đạo cảnh bên trên cường giả, đều có mượn cái kia tinh vân trận pháp, hàng theo bản năng hóa thân.
Ngoài ra, tại Ma Thiết thủ lĩnh phía sau , tương tự Ám Ma bộ tộc rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả ý thức hóa thân, cũng đều phủ xuống.
Giống cái khác mấy bộ lạc lớn thủ lĩnh, bao quát một ít cỡ vừa nhỏ bộ lạc thủ lĩnh, đều có rất nhiều trình diện.
Tô Tín đứng ở chính giữa vị trí, nhìn xung quanh ngưng tụ lần lượt từng bóng người, bên trong lòng ‌ không khỏi run rẩy, tuy rằng này chút thân ảnh đều chỉ là ý thức hóa thân, cũng không có bao nhiêu uy thế, nhưng những này ý thức hóa thân đại biểu, cũng đều là từng vị Đạo cảnh bên trên cường giả đỉnh cao a.
"Thiên Thần Giới Vực không ít tông phái, bao quát Ám Ma bộ ‌ tộc rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả, đều tới, có thể vì sao ta Đế Tâm Các, không có Đạo cảnh bên trên cường giả giáng lâm?" Tô Tín âm thầm cau mày.
Trên sân song phương giáng lâm Đạo cảnh bên trên cường giả toàn bộ cộng lại, đều ‌ có đến mấy chục vị, có thể trong đó xác thực không có Đế Tâm Các cường giả.
"Ma Thiết, lấy ngươi thân phận, tự mình ra tay đối phó ta người tu luyện trong trận doanh một cái đệ nhị cảnh tiểu tử, có chút không thích hợp lắm chứ?"
"Ma Thiết, liên ‌ quan với con trai của ngươi Ma Thiết Bột nguyên nhân chết, chúng ta sẽ cẩn thận điều tra rõ ràng, cho ngươi một cái bàn giao."
"Lui về đi!"
Người tu luyện trong trận doanh, không ít Đạo cảnh bên trên, đều ‌ rối rít mở miệng.
"Ma Thiết, ngươi trước bình tĩnh chút, đừng xung động!"
"Đừng nóng vội động thủ, trước đem sự tình biết rõ lại nói."
"Nếu như là cái kia Tô Tín làm trái ước định trước, ngươi lại động thủ giết hắn cũng không chậm."
Ám Ma bộ tộc bên kia, cũng có người tại khuyên lơn.
Hết cách rồi, rút dây động rừng, bất kể là Ma Thiết, vẫn là Tô Tín, hơi hơi một ít quá khích cử động, đều là có khả năng để song phương trận doanh bạo phát đại chiến, tự nhiên song phương trận doanh cường giả đều rất cẩn thận.
"Bình tĩnh?"
Ma Thiết thủ lĩnh lạnh lùng quét phía trước rất nhiều người tu luyện ý thức hóa thân nhìn một chút, "Hừ!"
Theo một tiếng hừ lạnh, kinh khủng uy năng đã từ Ma Thiết thủ lĩnh trên người bốc lên, lập tức liền còn như sơn băng hải tiếu giống như, trực tiếp hướng phía trước Tô Tín bao phủ mà đi.
"Ma Thiết! !"
Xung quanh song phương trận doanh cường giả nhìn thấy tình cảnh này, đều một trận kinh nộ.
Đặc biệt là người tu luyện trận doanh các cường giả, bọn họ đều không nghĩ tới, tại như này thế cuộc hạ, ngay ở trước mặt bọn họ rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả mặt, này Ma Thiết thủ lĩnh, lại vẫn dám không cố kỵ chút nào trực tiếp ra tay?
Cái kia duy nhất bản tôn chạy đến Vu Sơn, cũng ngay lập tức ra tay muốn ngăn cản.
Có thể làm sao song phương thực lực chênh lệch quá lớn, hắn vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng chống lại bộ phận uy năng, nhưng vẫn có đại lượng uy năng là hướng Tô Tín cuồn cuộn cuốn tới.
"Không được!" Tô Tín sắc mặt kịch biến, theo bản năng liền muốn lẻn vào ‌ Hư Giới không gian.
Nhưng vào lúc này, từ trên người hắn, đột ngột có một luồng mạnh mẽ khí tức bộc phát ra.
Ầm ầm ầm. . .
Cái kia Ma ‌ Thiết bao phủ tới uy năng, tại này cỗ khí tức xung kích xuống, trong khoảnh khắc liền giống như thủy triều hướng bốn phương tám hướng lui ra mà đi.
"Quả nhiên."
Nhìn thấy tình cảnh này, Ma Thiết thủ lĩnh nhưng không có cảm giác đến bất kỳ bất ngờ, "Bắc Minh cung chủ, hiện thân gặp mặt đi.'
Theo hắn tiếng nói rơi tại, tại Tô Tín trước mặt hư không, một đạo ăn mặc rộng rãi áo bào đen nho nhã thân ảnh, liền chậm rãi ngưng tụ mà thành, hắn trên mặt mang theo ôn hòa tiếu dung, làm cho người ta cực kỳ cảm giác thân thiết.
Chính là Tô Tín sư tôn, Bắc ‌ Minh cung chủ.
"Bắc Minh cung chủ?"
Xung quanh giáng lâm những cường giả kia nhìn người tới, tất cả giật mình, lập tức... ‌
"Bắc Minh cung chủ!"
"Bái kiến Bắc Minh cung chủ!"
"Bắc Minh, ngươi cuối cùng cũng coi như đến."
Từng người từng người Đạo cảnh bên trên cường giả, hoặc là hướng Bắc Minh cung chủ hành lễ, hoặc là chính là cùng hắn thân thiết chào hỏi vấn an.
Tất cả mọi người nhìn về phía Bắc Minh cung chủ ánh mắt, đều mang theo một tia kính nể, tựu liền Ám Ma bộ tộc trận doanh bên trong, những Đạo cảnh kia bên trên nhóm , tương tự cũng đều kính sợ, vô cùng kiêng kỵ.
"Sư tôn!"
Tô Tín cũng nhìn xuất hiện ở trước mặt mình bóng người, đáy lòng cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
"Chẳng thể trách sư tôn trước đưa tin cho ta thời điểm, rất nhẹ nhõm, không có một điểm dáng dấp lo lắng, nguyên lai hắn sớm trên người ta lưu lại một ít thủ đoạn đặc thù, có thể thủ đoạn này, là lúc nào lưu lại? Ta làm sao không có một điểm phát hiện?" Tô Tín nghi hoặc.
Mà trên thực tế, Bắc Minh cung chủ là cố ý không để hắn biết được.
Làm vì sư tôn, hắn đương nhiên phải cho Tô Tín lưu lại một ít thủ đoạn bảo mệnh, lúc mấu chốt có thể cần dùng đến, mà hắn không để Tô Tín biết chuyện này, cũng là không nghĩ để Tô Tín có trông cậy không sợ, như vậy rèn luyện lên, sẽ khuyết thiếu hiệu quả.
"Chư vị lễ độ."
Bắc Minh cung chủ mỉm cười nhìn quanh xung quanh đám người nhìn một chút, sau đó mới nhìn về phía ngay phía trước Ma Thiết thủ lĩnh, "Ma Thiết, ngươi tính một chút, chính mình sống đã bao lâu? Một trăm nghìn năm? Hai trăm nghìn năm?"
"Ta đệ tử này, từ lưu đày thế giới xuất thế, bị tiếp dẫn đến hiện tại, đều không cao hơn ba trăm năm, ngươi cũng không cảm thấy ngại tự mình ra tay tới đối phó hắn? Còn muốn điểm mặt mũi sao? Ngươi đứng ở nơi đó, cũng không đỏ mặt?"
Ma Thiết thủ lĩnh hơi ‌ ngưng lại.
Hắn không nghĩ tới, Bắc Minh cung chủ vừa đến nơi chính là như vậy một phen ngôn ngữ.
"Bắc Minh cung chủ, là ngươi đệ tử, giết con ta Ma Thiết Bột!" Ma Thiết thủ lĩnh tức giận nói.
"Vậy thì như thế nào? Thê tử ngươi hơn mười, sinh hạ nhi tử một đống lớn, chết đi một hai cái, lại có cái gì quá không được?" Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Nếu như con ta là cùng này ‌ Tô Tín bình thường chém giết, không có cái gì vượt qua cảnh giới thứ ba trở lên ngoại lực quấy nhiễu lời, bị này Tô Tín cho giết chết, ta không lời nào để nói, có thể hắn một cái cảnh giới thứ hai, cái nào có năng lực, giết phải chết con ta?" Ma Thiết thủ lĩnh nói.
"Có hay không có khả năng này, ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết." Bắc Minh cung chủ nói.
"Thử một chút? Tốt." Ma Thiết thủ lĩnh gật đầu, thân hình thoắt một cái, đã biến mất rồi.
Một lát sau, Ma Thiết thủ lĩnh lại lần nữa xuất hiện tại vùng hư không này, mà cùng hắn đồng thời đến nơi, còn có một tên Ám Ma chiến tướng.
Này tên Ám Ma chiến tướng cũng là quanh năm ở đây nội tầng khu vực chinh chiến chém giết, thực lực khá là được, miễn cưỡng cũng đi đến Chiến ma ngưỡng cửa, vừa bị Ma Thiết thủ lĩnh tìm tới, trực tiếp mang đi qua.
Hắn vừa xuất hiện, nhìn thấy xung quanh ngưng tụ từng đạo thân ảnh đồ sộ, tựu liền hắn bộ lạc thủ lĩnh, cũng ở tại chỗ, không khỏi run lẩy bẩy.
"Bắc Minh cung chủ, đây là ta tùy tiện tìm một tên tộc nhân, hắn thực lực, so với con ta còn phải kém hơn một chút, hiện tại tựu ngay trước mặt mọi người chúng ta, để ngươi đệ tử ra tay, thấy thế nào giết phải chết hắn." Ma Thiết thủ lĩnh nói.
"Trước mặt ra tay?" Bắc Minh cung chủ nội tâm hơi động, hắn nhìn một chút liền xem thấu Ma Thiết thủ lĩnh tính toán nhỏ.
Ngay ở trước mặt Thiên Thần Giới Vực chúng cường giả mặt ra tay, nếu như Tô Tín không có cách nào đánh giết này tên Ám Ma chiến tướng, vậy thì chứng minh Tô Tín tự thân không có giết chết Ma Thiết Bột thực lực, cái kia hắn liền lấy này chỉ có tự mình ra tay giết Tô Tín, người tu luyện bên này cũng không thể nói gì được.
Còn nếu là Tô Tín thật sự đem này Ám Ma chiến tướng giết chết, cái kia Tô Tín khẳng định cũng sẽ triển lộ ra cực mạnh thực lực đến.
Trước liên quan với Tô Tín thực lực, tuy rằng tại Thiên Thần Giới Vực lưu truyền sôi sùng sục, nhưng phần lớn cũng chỉ là nghe nói, Tô Tín vượt biên năng lực là có hay không như vậy khuếch đại, không có thấy tận mắt đến, rất nhiều người đều không tin tưởng.
Giống lần này, tuy rằng có Cổ Đế môn hai vị đệ tử chứng thực, nói Tô Tín có cảnh giới thứ ba cực hạn chiến lực, có thể Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, cũng không tin tưởng, dù sao này sức chiến đấu thái quá khoa trương một chút.
Có thể hiện tại nhiều người như vậy nhìn ở trong mắt, tin tức sẽ bị hoàn toàn chứng thực, đến lúc đó Tô Tín cũng sẽ bị hoàn toàn thổi tới trên đầu sóng ngọn gió.
"Lão già này, rất biết tính toán." Bắc Minh cung chủ khẽ cười.
"Sư tôn." Tô Tín mang theo hỏi thăm ánh mắt hướng Bắc Minh cung chủ nhìn lại.
"Đi thôi, không cần kiêng kỵ cái gì, ra tay toàn lực là được rồi." Bắc Minh cung chủ cười nói.
"Là." Tô Tín gật đầu. ‌
Có hắn sư tôn lời ‌ này, hắn tựu không còn gì phải lo lắng.
"Đi, giết người tu luyện này." Ma Thiết thủ lĩnh cũng dặn dò nói.
Tên kia Ám Ma chiến tướng lên trước, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt cũng biến được hung lệ lên.
Mà tại xung quanh, đến từ Thiên Thần Giới Vực các tông phái, và Ám Ma bộ tộc các bộ lạc các cường giả, cũng đều mong đợi nhìn trận chiến này.
Bọn họ cũng rất nghĩ biết rõ, cái này Tô Tín chiến lực chân chính, đến cùng làm sao, là có hay không cũng có tiền truyện, khuếch đại như vậy.
...
