Chương 862: Tái chiến Ma Sơn dị thú

"Ba, 380 nhiều loại?" Phồn Quang lãnh chúa trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc Tô Tín.
Ở một bên Tuyết Yêu quân chủ, cũng là một bộ khó tin dáng dấp.
Cũng là am hiểu kiếm thuật cường giả, Phồn Quang lãnh chúa cũng coi như là tương đối lợi hại kiếm thuật thiên tài, hắn tìm hiểu ba năm, vẻn vẹn lĩnh ngộ mười sáu loại kiếm thuật huyền ảo, Tô Tín nhưng lĩnh ngộ 380 nhiều loại?
Số lượng vượt qua hơn hai mươi lần?
Khái niệm gì?
Tô Tín nội tâm nhưng rất bình tĩnh.
Làm Sơ Thủy Giới bên trong hiện tại duy nhất còn sống sót Hỗn Nguyên sinh mệnh, hắn từ lúc sinh ra đã mang theo tiên thiên ưu thế, lớn đến kinh người.
Mà Hỗn Nguyên sinh mệnh ngộ tính, năng lực lĩnh ngộ, vốn là rất khuếch đại.
Giống này một lần, hắn sở dĩ kiếm thuật có thể tăng lên như vậy lớn, ngoại trừ phần cơ duyên này xác thực phi thường được ở ngoài, trọng yếu nhất, vẫn là hắn tự thân năng lực lĩnh ngộ quá mạnh mẽ.
Liền giống với đồng dạng kết đầy trái cây một thân cây, người khác tận cố gắng lớn nhất chỉ có thể hái một hai viên trái cây, hắn nhưng có thể tại đồng dạng thời gian bên trong hái đầy một lớn giỏ, thu hoạch này khẳng định bất đồng.
...
"Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ, oan ức các ngươi, cứ tiếp tục chờ tại ta mang theo người không gian độc lập bên trong, ta mang theo các ngươi ly khai." Tô Tín nói.
"Được." Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ đều gật đầu.
Thời khắc này Phồn Quang lãnh chúa, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt nhưng có chút phức tạp.
Hắn là thực thực tại tại, bị Tô Tín cho đả kích.
Hắn tự cho là mình tại kiếm thuật trên, cũng có nhất định thiên phú, xem như là một vị thiên tài kiếm đạo, nhưng cùng Tô Tín so ra, chênh lệch này, thật tựu không là bình thường lớn.
Rất nhanh, Tô Tín liền mang theo người hai người, hướng lên trên phương mặt đất lao đi.
Tô Tín thể biểu che lấp một tầng thần lực, tại dung nham thế giới bên trong xuyên qua, chỉ trong chốc lát công phu, hắn liền từ cái kia mảnh nóng bỏng màu đen thổ địa bên trong tránh thoát mà ra.
"Đi ra."
Tô Tín ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, vẻn vẹn nhìn một chút, hắn liền thấy được bên cạnh trên một tảng đá lớn sáng lên hai viên màu vàng sậm đèn lồng.
"Ma Sơn dị thú!"
Tô Tín không khỏi ngạc nhiên, "Con dị thú này, càng liên tục ở bên cạnh chờ ta đi ra?"
"A! !"
Này Ma Sơn dị thú đích thật là ở bên cạnh chuyên môn chờ đợi Tô Tín, đang nhìn đến Tô Tín đi ra một khắc đó, liền trực tiếp phát sinh một tiếng chói tai hí lên.
Nó to lớn kia cánh chim trực tiếp mở ra, ở đây bóng đêm vô tận hạ xẹt qua một đạo phiêu dật dấu vết, liền đã xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Ào ào ào!
Thiên địa thời không, lại lần nữa bị vô tình xé rách.
Mười năm trước Tô Tín vừa đến này hố ma bên trong đến thời gian, đối mặt một trảo này, hoàn toàn không có cách nào chống đối, một móng vuốt tựu b·ị đ·ánh bay ra ngoài.
Có thể đồng dạng một trảo, này một lần Tô Tín nhưng trực tiếp rút kiếm, triển khai 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ chín...
Oanh két!
Phảng phất một đạo huyết sắc phích lịch, trực tiếp đập tại đó dị thú trên lợi trảo.
Tô Tín dĩ nhiên đem tự thân lực lượng uy năng phát huy đạt đến đến mức tận cùng, tại hai con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng sau, hắn sức chiến đấu cũng nhận được càng lớn trình độ tăng lên.
"Oành!"
Tô Tín cầm kiếm cánh tay hơi tê rần, thân hình cũng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, có thể cái kia Ma Sơn dị thú, toàn bộ thân thể to lớn, đều trực tiếp bay ngược ra ngoài, tại bay ngược ra ngoài trên đường không ngừng đánh ra cánh chim, mới một lần nữa ổn định thân hình.
"Chính diện chém g·iết, ta chiếm ưu thế." Tô Tín nở nụ cười.
Mười năm trước hắn liền thể nghiệm qua, này Ma Sơn dị thú một trảo uy năng, xác thực đã đi đến Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng ngưỡng cửa.
Nhưng mà hắn lần này cơ duyên tìm hiểu, kiếm thuật nâng lên thăng quá nhiều.
Chỉ riêng đem hai môn kiếm thuật tu hành đạt đến đến mức tận cùng, mở ra hai tầng gông xiềng, khiến tự thân toàn diện thăng hoa, này sức chiến đấu cũng đã là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai trình độ.
Mà hắn đột phá đi đến Chân Thần hậu kỳ, cùng thần lực cường hóa hệ thống kết hợp hạ, trụ cột của hắn lực lượng, tốc độ chờ cơ sở phương diện, vốn là so với tầm thường tám sao lãnh chúa muốn mạnh ra một đoạn dài.
Lại thêm Tử Huyết Thần Kiếm, khiến hắn kiếm thuật uy năng lại lần nữa tăng vọt...
Loại này loại kết hợp lại, muốn chính diện chém g·iết, Tô Tín hiện tại cũng tuyệt đối là Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tiêu chuẩn.
"Cứng đối cứng, coi như là Đao Phong bộ tộc vị kia thứ nhất quân chủ, Cổ Nhung quân chủ đích thân đến, ta hiện tại, đều không cần thiết lại sợ hãi cái gì."
Tô Tín cười nhạo, nhìn về phía trước to lớn kia dị thú thân ảnh, "Ta lần này tại kiếm thuật tài nghệ nâng lên thăng quá lớn, đang muốn tìm người tốt tốt giao chiến một phen, này dị thú nắm giữ Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng ngưỡng cửa sức chiến đấu, để dùng cho ta luyện tay, đổ vừa vặn không sai."
Chỉ thấy lấy Tô Tín làm trung tâm, một hoàn mỹ kiếm ý lĩnh vực, trực tiếp chậm rãi lan tràn ra.
Mỗi một tia kiếm ý, thì dường như Tô Tín tự thân mạch lạc giống như, chảy xuôi tại xung quanh mỗi một góc, đem cái kia dị thú thân ảnh cũng hoàn toàn bao trùm ở trong đó.
Tô Tín chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm ý lĩnh vực nháy mắt bùng nổ ra một cỗ kinh khủng cắn g·iết lực lượng, từ bốn phương tám hướng trực tiếp cắn g·iết hướng dị thú.
Chỉ riêng kiếm ý này lĩnh vực cắn g·iết, ấn đạo lý cũng đủ để dễ dàng g·iết c·hết những thông thường kia tám sao lãnh chúa.
Ma Sơn dị thú cảm thụ được từ bốn phương tám hướng bao phủ tới cắn g·iết lực lượng, này lực lượng muốn sắc bén xé rách thân thể của nó thể, tức giận bên dưới, cũng phát sinh từng đạo thê thảm gào thét, nó cái kia thân hình khổng lồ bên trên, cũng mơ hồ có một cỗ kinh khủng khí tức phun trào mà ra.
Này cỗ khí tức, cùng chung quanh hố ma, như một thể, dường như điều động này toà hố ma, thậm chí cả tòa Huyễn Ma Sơn lực lượng.
Vèo!
Tô Tín chỉ nhìn thấy cái kia to lớn dị thú bóng mờ cánh chim một phiến, thân hình liền đã vọt tới trước mặt hắn.
"Thật nhanh!"
"Tại của ta kiếm ý lĩnh vực toàn lực áp chế xuống, tốc độ vẫn như thế nhanh?"
Tô Tín cũng thầm giật mình, lập tức nhưng là vung động trong tay thần kiếm.
Cái kia Ma Sơn dị thú hai cái lợi trảo, cũng đồng thời vung ra.
Không chỉ là lợi trảo, còn có cánh chim, bao quát nó cái kia thân thể cao lớn, vào đúng lúc này đều trở thành binh khí, điên cuồng công kích về phía Tô Tín.
Tô Tín nhưng là đem tự thân kiếm thuật, hoàn toàn phát tỏa ra ngoài, tại kiếm ý lĩnh vực bao phủ hạ, công phòng một thể, cùng cái kia Ma Sơn dị thú điên cuồng kịch chiến.
Mỗi một lần điên cuồng giao chiến, Tô Tín cũng tại lĩnh hội tự thân kiếm thuật, hắn tại cơ duyên kia bên trong tìm hiểu 380 dư loại kiếm thuật huyền ảo, giờ khắc này cũng đều tại phát huy tác dụng, để kiếm thuật của hắn tại trong thực chiến đạt được tốt hơn hoàn thiện.
Kiếm thuật của hắn, như cũ tại không ngừng hoàn thiện, không ngừng tăng lên.
"Này Ma Sơn dị thú, không chỉ có lực lượng uy năng cực kỳ mạnh mẽ, quan trọng nhất là tốc độ, quá nhanh!"
"Ta đã thi triển Cửu Vũ Hà hình thái cuối cùng, kiếm ý lĩnh vực toàn lực áp chế, cũng vẻn vẹn chỉ theo chân nó liều cái ngang sức ngang tài?" Tô Tín âm thầm kinh ngạc, có thể lập tức nhưng trực tiếp triển khai người chưởng khống một mạch thủ đoạn.
Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh lại...
Thiên địa khống chế cùng kiếm ý lĩnh vực kết hợp hạ, đối với cái kia Ma Sơn dị thú áp chế rõ ràng lại tăng lên.
Tuy rằng tăng lên không tính quá nhiều, nhưng đã hoàn toàn làm cho cả thế cuộc đều cải biến.
Mỗi một lần v·a c·hạm, Tô Tín bắt đầu chiếm cứ rõ ràng thượng phong.
Làm cảm giác quen thuộc hoàn thiện gần đủ rồi thời gian...
"Không chơi với ngươi."
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, Tử Huyết Thần Kiếm đã thuận thế lướt ra khỏi.
Vô Tận Quang thức thứ mười, vô tận con đường...
Không có bất kỳ ánh kiếm hiện ra, có thể ở đây vô ngần hắc ám hố ma bên trong, nhưng xuất hiện một đạo quang.
Một đạo chói mắt đến cực điểm quang.
Đạo này quang, lấy tốc độ kinh khủng phóng xạ mà ra, nháy mắt xuyên qua thời không, chiếu sáng toàn bộ hố ma.
Ma Sơn dị thú cái kia ám tròng mắt màu vàng óng bên trong, hiện ra một tia sợ hãi.
Đạo kia quang, quá nhanh.
Nhanh để nó đều không cách nào làm ra bất kỳ cái gì chống đối.
Tê lạp. .
Đạo kia quang trực tiếp từ Ma Sơn dị thú trên thân thể xẹt qua, đem thể biểu màu đen kia lân phiến đều trực tiếp xé rách ra, lưu lại một đạo to lớn vết kiếm.
Đại lượng máu tươi từ vết kiếm kia bên trong tuôn ra.
"Dĩ nhiên không có g·iết c·hết?" Tô Tín lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn vừa thi triển chiêu kiếm đó, có thể cũng không có bị bất kỳ trở ngại nào.
Lấy Tử Huyết Thần Kiếm thi triển vô tận con đường. . . Phải biết Tử Huyết Thần Kiếm biết bao sắc bén? Chiêu kiếm đó nháy mắt xé nứt thiên địa vạn vật, kết quả nhưng không có đem Ma Sơn dị thú thân thể hoàn toàn xé rách ra, vẻn vẹn chỉ lưu lại một đạo vết kiếm.
Chiếc này có thể thuyết minh, này Ma Sơn dị thú thân thể phòng ngự, cũng cực kỳ khủng bố.
"A! !"
Trên người không ngừng tuôn ra máu tươi Ma Sơn dị thú lại lần nữa phát sinh một tiếng hí lên, này tiếng hí lên đã phẫn nộ, nhưng lại mang một tia sợ hãi.
Hiển nhiên nó cũng không nghĩ tới, trước mắt này tên nhân loại người tu luyện, trước đây không lâu tại trước mặt nó, còn chỉ có thể chật vật chạy thục mạng, có thể thực lực bây giờ cũng đã không chút nào yếu hơn nó, thậm chí so với nó còn muốn càng mạnh, đều có thể cho nó mang đến rất lớn làm thương tổn.
Không có chút gì do dự, này Ma Sơn dị thú cũng lập tức ngoảnh đầu phương hướng, hướng một bên hư không chạy trốn lên.
"Chạy trốn?"
Tô Tín nhìn tình cảnh này, nhưng chưa đuổi theo.
Này hố ma bên trong tồn tại các loại hung hiểm, Ma Sơn dị thú quanh năm sinh sống ở nơi này, đối với hố ma bên trong hoàn cảnh biết rõ ràng, hắn cũng không dám đi t·ruy s·át.
"Này đầu Ma Sơn dị thú, vừa phát huy thực lực mạnh nhất, tuyệt đối là Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng trình độ, nhưng ta chỉ là tam đại hệ thống kết hợp, dựa vào kiếm thuật, tựu hoàn toàn áp chế lại nó, thậm chí sau cùng còn thương tổn tới nó..." Tô Tín lầm bầm.
Phải biết, hắn vừa thuần túy chỉ dựa vào kiếm thuật tài nghệ, và tam đại hệ thống kết hợp, mà công kích linh hồn thủ đoạn, nhưng vẫn chưa từng thi triển.
Triển khai cũng vô dụng, công kích linh hồn đối với Ma Sơn dị thú không có tác dụng gì.
Nhưng nếu là ra ngoại giới, đối với cái khác người tu luyện mà nói, tựu hoàn toàn bất đồng.
Hắn công kích linh hồn, cũng là có thể đối với những Vĩnh Hằng Tháp kia thứ mười ba tầng trình độ cường giả, tạo thành nhất định uy h·iếp, như sẽ cùng tự thân kiếm thuật kết hợp...
Không nói những cái khác, như hắn toàn lực triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, linh hồn ảo cảnh, kết hợp với vô tận con đường này kinh khủng nhất một kiếm, vậy coi như là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả, e sợ cũng rất khó hoàn toàn chống lại chứ?
"Ta vừa, còn chưa sử dụng Thiên Đạo ý chí uy năng..." Tô Tín trong mắt lập loè kỳ dị hào quang.
Nội tâm hắn cũng bắt đầu mong đợi.
Hắn hiện tại còn vẻn vẹn chỉ là hai con đường tu hành đến mức tận cùng, liền có thể có sức chiến đấu như thế.
Như sau này hắn đem cái khác hai môn kiếm thuật đều tu hành đến mức tận cùng, còn có thần lực cường hóa một mạch, người chưởng khống một mạch, bao quát linh hồn một mạch, tất cả đều tu hành đến mức tận cùng, như vậy sẽ làm sao?
Hắn thực lực lại có thể đi đến hạng gì tầng thứ?
Là có thể so với trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, vẫn là so với chín sao lãnh chúa muốn càng mạnh?
...
