Chương 702: Ba mạch kiêm tu khủng bố

"Tô Tín, lăn tới đây! !"
Tô Tín nguyên bản cũng định cùng ‌ Giang Hàn, Bá Đào cùng rời đi, có thể nghe được này tiếng quát tức giận, nhưng không khỏi dừng bước.
Tụ tập ở chung quanh rất nhiều đám người tu luyện, ‌ vào đúng lúc này, cũng đồng loạt hướng Tô Tín nhìn lại.
"Cái kia Mục Vân Dực, lại vẫn muốn khiêu chiến Tô Tín?'
Tại Thần Điện bên trong nhìn thấy một màn này ba vị phó viện trưởng hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt ‌ đều khá là cổ quái.
"Tên khốn này, còn muốn làm cái gì?" Bá Đào càng là một trận tức giận.
"Không cần phản ứng hắn." Tô Tín cười nhạt, cũng không có nghĩ hiểu ý tứ.
"Làm sao, chỉ dùng hai mươi bốn năm liền hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, tu hành tốc độ, tại toàn bộ Mặc Vân Đạo Viện lịch sử xếp ở vị trí thứ hai ngươi, liền tiến vào chiến ‌ trường, cùng ta đánh nhau chính diện can đảm, đều không có?" Mục Vân Dực nhưng tiếp tục cười nhạo khiêu khích nói.
Tô Tín hơi nhướng mày, nhìn chiến trong sân Mục Vân Dực nhìn một chút.
Hắn đi tới Mặc Vân Đạo Viện, chỉ muốn được Thần Vương chỉ dẫn, tốt ‌ tốt tu hành, vì là chính mình sau này thực lực tăng lên phô bình con đường, cũng không muốn trêu chọc thị phi.
Dù sao, hắn không có gì lớn bối cảnh, như vô duyên vô cớ trêu chọc một ít địch nhân, coi như mình không sợ, cũng có khả năng vì là phía sau hắn Đế Tâm Các, mang đến mối họa, vì lẽ đó tại đạo quán những năm này, hắn vẫn luôn là yên lặng tu hành, chưa bao giờ nghĩ qua cùng bất luận người nào đi tranh, đi tranh tài.
Có thể hiện tại...
"Này Mục Vân Dực, cũng quá hiêu trương bạt hỗ một điểm." Tô Tín trong mắt lóe lên một tia lệ mang.
Bên cạnh Bá Đào nhưng là tiến tới gần, mang theo vẻ tức giận nói: "Tô Tín, làm hắn!"
Giang Hàn đồng dạng một mặt mong đợi nhìn Tô Tín.
"Nếu như vậy, vậy liền như các ngươi mong muốn." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tiến nhập Thiên Hư chiến trường.
Bát ngát chiến trường bên trong, không gian đã một lần nữa chữa trị cũng ổn định xuống đến, Mục Vân Dực phía sau vị này đủ có mấy trăm trượng cao Ma thần bóng mờ như cũ sừng sững trong đó, tùy ý tản mát ra hủy diệt khí tức, tựu khiến xung quanh hư không không ngừng phát sinh rung động.
Hắn nhìn đi tới chiến trong sân Tô Tín, khóe miệng cũng nổi lên một vệt cười gằn, "Mặc Vân Đạo Viện trong lịch sử tu hành tốc độ thứ hai thiên tài tuyệt thế, nghe nói Phồn Quang lãnh chúa đều phi thường xem trọng hắn, thậm chí còn đem chính mình suốt đời tu hành tâm đắc đều giao cho hắn..."
"Hừ, cũng chỉ là tại giai đoạn thứ tư tu hành nhanh hơn so sánh mà thôi, lại đáng là gì, ta cũng không tin, gia tộc cho ta như vậy nhiều tài nguyên cùng ưu đãi, lại có tộc tổ tự mình truyền thụ cho thần thông, ta vẫn còn so sánh bất quá hắn?"
Cái kia rộng lớn Thần Điện bên trong.
"Này Mục Vân Dực lại vẫn khiêu chiến Tô Tín?" Đông Minh phó viện trưởng khóe miệng nổi lên một tia xem thường.
"Như vậy cũng tốt." Phất Tâm phó viện trưởng nhưng cưới nói: "Vừa vặn chúng ta liên tục không có biết rõ Tô Tín cụ thể tu hành tiến độ, hiện tại từ này Mục Vân Dực ra tay thăm dò một cái cũng không tệ."
"Mục Vân Dực thi triển thần thông, dù sao ra từ Mục Vân gia tộc ‌ vị kia Thần Vương, tuy rằng hắn chỉ tu đi được rất dễ hiểu tầng thứ, nhưng đối với hắn thực lực gia trì tăng lên vẫn là vô cùng to lớn, có thần thông tại tay, bao nhiêu cũng có thể đem Tô Tín bức ra một vài thứ đến."
"Thủ đoạn khác cũng cho qua, ta mong đợi nhất là hắn tại 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật trên trình độ, trước hắn tại 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật tiến tới bước chính là nhanh nhất, sau đến lại trải qua Phồn Quang lãnh chúa giảng bài, còn chiếm được Phồn Quang lãnh chúa tu hành tâm đắc, hắn tại chiêu kiếm này thuật tiến tới bước khẳng định càng nhanh hơn, chính là không biết hắn bây giờ là không đã nắm giữ thức thứ ba."
"Thức thứ ba, không đến nỗi chứ?" Ngân bào t·ang t·hương phụ nhân kinh ngạc thốt lên, "《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba, nói riêng về tài nghệ, đã là bình thường năm sao lãnh chúa trình độ, hắn đạt được Cửu Kiếm một mạch truyền thừa cũng bất quá hơn 100 năm, tiến bộ không đến nỗi nhanh như vậy chứ?"
"Ai biết được, hãy chờ xem." Phất Tâm phó viện trưởng cười.
Ba vị phó viện trưởng nội tâm đều khá ‌ là mong đợi.
Thiên Hư chiến trường bên trong.
"Tô Tín, nghe ngươi ba mạch kiêm tu?' Mục Vân Dực nhìn về phía trước hư không Tô Tín, lạnh lẽo nở nụ cười, "Nối thẳng Thần Vương tu hành hệ thống, bất kỳ một môn đều thâm ảo cực kỳ, đồng thời tu hành hai mạch, đã coi như là cực kỳ điên cuồng, ba mạch kiêm tu... Hừ."
"Ngươi hay là trực tiếp ra tay đi." Tô Tín chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.
"Ngông cuồng!"
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, ba mạch kiêm tu lại có thể có nhiều mạnh!" Mục Vân Dực trực tiếp ra tay rồi.
Tại hắn đung đưa một khắc đó, sau lưng hắn ngươi mấy trăm trượng cao Ma thần bóng mờ, hơi chấn động một cái, Vô Tận Hủy Diệt lực lượng theo ánh mắt nhộn nhạo lên, oanh oanh oanh! ! Chỉ một thoáng lại là một trận trời long đất lở, hư không liên tiếp nổ tung nát tan.
Tô Tín nhưng là chậm rãi bắt được phía sau thần kiếm chuôi kiếm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút...
Vù!
Toàn bộ chiến trường, nháy mắt yên tĩnh lại.
Một mảnh yên tĩnh một cách c·hết chóc, vô hình lực lượng tràn ngập, lớn đến toàn bộ thiên địa hư không, nhỏ đến trong vùng thiên địa này tồn tại mỗi một tia bụi trần, mỗi một tia thần lực, đều nháy mắt nằm ở Tô Tín khống chế bên trong.
Đồng thời một tia kiếm ý bao phủ mà lên, ào ào ào. . . Kiếm ý bốc lên, hóa thành từng cơn sóng lớn vĩ đại rực rỡ kiếm hà, kiếm hà hiện ra hoa mỹ lưu quang cũng bao trùm tại chiến trường mỗi một góc.
"Cửu Vũ Hà?"
"Kiếm ý bao trùm thiên địa hình thành rực rỡ kiếm hà, nhìn này quy mô, đã là Cửu Vũ Hà tầng thứ hai hình thái!"
Quan chiến ba vị phó viện trưởng nhìn thấy tình cảnh này, đều thất kinh.
Cái kia Mục Vân Dực nằm ở rực rỡ kiếm hà bao trùm bên trong, còn chưa chưa cảm giác được cái gì, nhưng đột nhiên... Vô tận thiên địa cùng rực rỡ kiếm hà hoàn mỹ chồng chất lên nhau, hình thành vô tận áp bức.
Ầm ầm. .
Mục Vân Dực phía sau vị này mấy trăm trượng cao Ma thần bóng mờ, càng là trực tiếp xuất hiện vết rách, tảng lớn mảng lớn thần lực bắt đầu bóc ra yên diệt.
"Làm sao khả năng?"
Mục Vân Dực trợn to hai mắt, hắn chỉ cảm thấy vô cùng lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng ‌ hắn áp bức mà đến, loại này áp bức, mạnh để hắn nghẹt thở, để hắn hầu như hoàn toàn không có có phản kháng gì lực lượng.
Tô Tín một cái tiến bộ lên ‌ trước, thần kiếm cũng rốt cục ra khỏi vỏ.
Thẳng đến hiện tại, hắn mới chân chính triển khai kiếm thuật.
"Huyết Quang kiếm thuật?"
"Thức thứ ba sao?"
Ba vị phó viện trưởng đều mong đợi nhìn, đều hy vọng nhìn thấy Tô Tín sử dụng tới Huyết Quang kiếm thuật thức thứ ba đến, có thể theo trong tay Long Diễn thần kiếm vẻn vẹn chỉ là tùy ý kích thích, mang theo một tia sáng ngời.
"Là Vô Tận Quang." Ba vị phó viện trưởng lập tức nhận ra.
Cái kia một tia sáng ngời, chiếu sáng cả thiên địa, nhẹ nhàng tại giữa hư không lay động, nhưng vẻn vẹn chỉ lưu lại rất dễ hiểu một chút dấu vết.
« Vô Tận Quang » thức thứ nhất... Quang Chi Ngân!
"Cho ta đi c·hết!"
Rơi vào vô tận dưới sự bức bách Mục Vân Dực nhưng là điên cuồng phát sinh gào thét, sau lưng hắn Ma thần bóng mờ cũng ý thức lại lần nữa bùng nổ ra thao thiên uy năng, đem hết toàn lực hạ, một đạo khủng bố bóng thương cũng bạo nổ tập kích mà ra.
Nhưng mà tại tuyệt đối khống chế, Cửu Vũ Hà song trọng áp bức hạ, này trường thương tốc độ thong thả như ốc sên.
Cái kia một tia sáng ngời căn bản không có cùng đạo này bóng thương có bất kỳ tiếp xúc, liền trực tiếp từ trên thân Mục Vân Dực lướt qua.
Vèo!
Tô Tín thân hình xuất hiện tại Mục Vân Dực phía sau, mà trong tay Long Diễn thần kiếm cũng bị hắn chậm rãi thu hồi vỏ kiếm.
Cái kia Mục ‌ Vân Dực rất không dễ dàng ngưng tụ Ma thần bóng mờ đã bắt đầu tan vỡ tiêu tan, liên quan thân hình của hắn cũng bị Thiên Hư chiến trường bên trong liên tục tồn tại lực lượng bao vây, Tô Tín nhưng nhìn đều lười được lại nhìn cái kia Mục Vân Dực nhìn một chút, liền trực tiếp lên đường rời đi Thiên Hư chiến trường.
Hô!
Tô Tín từ Thiên Hư chiến trường bên trong đi ra.
Chiến trường ở ngoài, nhưng là hoàn toàn yên ‌ tĩnh.
Tất cả mọi người đồng loạt đang nhìn hắn, mỗi một người đều đã trợn mắt ngoác mồm.
Giang Hàn cùng Bá Đào, cũng đều kh·iếp sợ nhìn Tô Tín hướng hắn hai người đi tới.
"Làm sao, không nhận ra?" Tô Tín cưới nói. ‌
"Tô Tín, ngươi này... Khó ‌ tránh cũng thật lợi hại." Bá Đào thán phục nói.
"Chỉ một kiếm! !" Giang Hàn cũng đầy là bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Tô Tín.
Hắn biết Tô Tín rất mạnh, so với mình muốn mạnh nhiều lắm, lại không nghĩ rằng, Tô Tín dĩ nhiên mạnh đến trình độ ‌ như vậy.
Cái kia Mục Vân Dực nhưng là thi triển Mục Vân gia tộc cái kia mạnh nhất thần thông, nhưng vẫn bị Tô Tín như vậy đánh bại dễ dàng?
"Nhìn thấy được ta là chỉ ra rồi một kiếm, nhưng trên thực tế ta vừa là vận dụng không ít thủ đoạn, không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Tô Tín cưới nói.
Giang Hàn cùng Bá Đào nhìn nhau, hai người đối với Tô Tín lời này, nhưng tràn đầy hoài nghi.
Mà lúc này...
"Khốn nạn! Khốn nạn!"
"Đáng c·hết!"
Từng đạo gào thét, vang vọng phía chân trời, Tô Tín cũng nhìn về phía Thiên Hư bí cảnh bên trong, cái kia Mục Vân Dực giờ khắc này chính một mặt điên cuồng điên cuồng gào thét gào gào, còn điên cuồng vung lên trường thương tại đó phát tiết.
Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Tín đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
"Này Mục Vân Dực lòng dạ như vậy nhỏ hẹp, ta hôm nay ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh bại hắn, cái này mối thù, sợ là kết." Tô Tín thầm nói.
Chỉ riêng Mục Vân Dực cá nhân, thành thật mà nói hắn còn thật không để vào mắt.
Này nếu không phải là tại Mặc Vân Đạo Viện, mà là tại Mặc Vân Quốc gia những nơi khác gặp lại, hắn đều có thể trực tiếp đem này Mục Vân Dực cho diệt ‌ sát.
Có thể Mục Vân Dực thân phận nhưng bày ở nơi đó, sau lưng hắn Mục Vân gia tộc, còn có ‌ Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương, cũng không dễ trêu chọc.
"Đường đường Thần Vương gia ‌ tộc, ngược lại không đến nỗi bởi vì ta tại cùng này Mục Vân Dực trong tỷ đấu đánh bại hắn, mà tới đối phó ta, nhiều nhất chỉ là Mục Vân Dực cá nhân sẽ oán hận ta, cũng không có gì ghê gớm, hắn nghĩ muốn đối phó ta, ta tiếp theo chính là." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Hắn tu hành đến nay, cùng nhau đi tới vốn là quyết chí tiến lên, liền biết chính mình cuối cùng đối thủ, là cái kia bị đoạt xá Thiên Đạo, hắn đều cũng không có bất kỳ sợ hãi, tự nhiên sẽ không để ý này Mục Vân Dực, hắn ‌ chỉ là kiêng kỵ Đế Tâm Các sẽ bởi vì mình bị liên lụy thôi.
Tô Tín ba người xoay người rời ‌ đi.
Mà giờ khắc này tại đó rộng lớn Thần Điện bên trong, ba vị phó ‌ viện trưởng b·iểu t·ình nhưng là tương đối đặc sắc.
"Ba mạch kiêm tu, bộc phát ra sức chiến đấu, so với chúng ta trong tưởng tượng, còn còn đáng sợ hơn nhiều." Đông Minh phó viện trưởng than thở, "Nguyên tưởng rằng cái kia Mục Vân Dực triển ‌ khai thần thông, bao nhiêu cũng có thể bức bách Tô Tín vận dụng một ít thủ đoạn, lại không nghĩ rằng... Chỉ là trong nháy mắt, tựu kết thúc."
"Hắn đều không có triển khai mạnh nhất « Huyết Quang kiếm thuật », vẻn vẹn chỉ là người chưởng khống nhất mạch tuyệt đối khống chế, cùng tầng thứ hai hình thái Cửu Vũ Hà hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành áp bức, liền đem cái kia Mục Vân Dực tốc độ áp chế ‌ đến cái kia phần trên."
"Mục Vân Dực tuy rằng dựa vào ‌ thần thông gia trì, khiến tự thân uy năng tăng vọt, có thể Tô Tín tự thân tiên thiên ưu thế trải qua thần lực cường hóa phía sau, rõ ràng mạnh hơn hắn."
"Tại lĩnh vực áp chế xuống, Tô Tín bất kể là lực lượng, tốc độ mỗi cái phương diện đều tuyệt đối trình nghiền ép tư thế, sau đó triển khai Cửu Kiếm một mạch bốn đại kiếm thuật bên trong mạnh nhất quỷ dị tốc độ kiếm thuật Vô Tận Quang, liền trực tiếp đánh bại ‌ hắn."
"Chênh lệch quá xa, hoàn toàn không cách nào so sánh được."
"Buồn cười, cái kia Mục Vân Dực lại vẫn chủ động khiêu chiến hắn? Hắn khiêu chiến ai không tốt dĩ nhiên đi khiêu chiến một cái ba mạch kiêm tu cùng cấp người tu luyện?"
Ba vị phó viện trưởng đều tùy ý cười nói.
...
