Chương 1012: Dốc toàn bộ lực lượng

Rất nhiều các Đạo Tổ ngồi cùng một chỗ, cũng tùy ‌ ý trò chuyện với nhau.
"Thanh Liên Kiếm Tổ, ngươi cũng là xông cái kia Quy Tắc Thần Quả tới?"
Thanh Liên Kiếm Tổ cũng ở trong đám người, có người quen cùng với nàng chào hỏi.
"Ta chỉ là đến tập hợp tham gia trò vui thôi." Thanh Liên Kiếm Tổ cưới nói.
Nàng có tự mình biết mình, lần ‌ này bị Quy Tắc Thần Quả hấp dẫn mà đến Đạo Tổ rất nhiều, trong đó liền đã nắm giữ một tia quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ, đều có không ít, thậm chí còn có vài vị nửa bước Đạp Thiên cảnh tồn tại, mà Quy Tắc Thần Quả chỉ có một viên, cái nào vòng được trên nàng?
Mà ở trong góc, một tên áo xám nam tử một mình ngồi ở chỗ đó, tự mình uống rượu.
Xung quanh một ít Đạo Tổ, có chú ý tới này áo xám nam tử tồn tại, nhìn mấy lần, nhưng đều cảm giác rất xa lạ.
"Vị đạo hữu này, xưng hô như thế nào?" Liền nhau chỗ ngồi một vị đầu trọc Đạo Tổ, mở miệng hỏi một câu.
Áo xám nam ‌ tử thoáng ngẩng đầu, nhìn vị kia đầu trọc Đạo Tổ nhìn một chút, "Thanh Ngưu."
"Thanh Ngưu?" Đầu trọc Đạo Tổ kinh ngạc.
Danh tự này, thông thường không thể phổ thông hơn nữa, căn bản là không giống như là Đạo Tổ cường giả danh hiệu.
Đầu trọc Đạo Tổ nhất thời cảm giác được, là này áo xám nam tử không muốn tiết lộ danh hiệu của chính mình, cũng là lười được sẽ cùng nói chuyện với nhau.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Cái kia trận đầu vấn đạo đại hội trên, rất nhiều Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh nhóm đấu được vô cùng kịch liệt, mà này chút các Đạo Tổ, chỉ có làm xuất hiện so sánh không lên thiên tài thời gian, bọn họ mới có thể nhiều nhìn vài lần.
Trận đầu này vấn đạo đại hội tham dự kiếm đạo người tu luyện thực tại quá nhiều, thêm nữa Lăng Uyên Kiếm Tổ hết sức chế định quy tắc, tiến hành ròng rã mười năm, cuối cùng mới kết thúc.
Mà tại rất nhiều Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo người tu luyện bên trong đi đến sau cùng, dĩ nhiên là Tinh Thần Các cái vị kia Bạch Triều điện hạ.
"Cái này gọi Bạch Triều tiểu tử, lợi hại a, hắn tu hành đến nay, vẫn chưa tới một trăm nghìn năm, có thể nhưng bây giờ đã sáng chế Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật..."
"Nghe nói tên tiểu tử này vừa đến Kiếm Đảo trên thời gian, liền Kiếm Tháp thứ sáu tầng đều không có thể xông qua, Kiếm Đảo trình độ cũng không tính quá cao, có thể ngăn ngắn mấy trăm năm, tiến bộ liền như thế lớn, thiên phú như vậy, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, hắn nên cũng là số một số hai chứ?"
"Hắn đoạt được này vấn đạo đại hội số một, liền có thể được một viên tinh vân đạo đan, rất nhanh liền có thể trở thành là Đạo Tổ, nghĩ đến không cần quá lâu, Tinh Thần Các bên trong sẽ lại thêm ra một vị hàng đầu tồn tại đến."
Không ít Đạo Tổ đều rối rít than thở.
Tinh Thần Các đến nơi mấy vị Đạo Tổ trên mặt ‌ càng là hồi hộp.
"Lăng Uyên, cái ‌ này gọi Bạch Triều tiểu tử kiếm đạo thiên phú như thế được, ngươi không nhân cơ hội đem hắn thu làm đệ tử thân truyền?" Ám Tổ rất hứng thú nói.
"Tên tiểu tử này là Tinh Thần Các thiên tài, mà bản thân tựu có sư tôn giáo dục, ta lại há có thể mạnh đoạt người khác đệ tử?" Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
"Nếu như Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ nguyện ý, để tiểu tử kia bái vào ngươi môn hạ, cũng không phải không thể." Tinh Thần Các cầm đầu một vị Đạo Tổ nói.
"Thôi, thôi." Lăng Uyên Kiếm Tổ phất ‌ tay cười.
"Này Bạch Triều... Kiếm đạo ‌ thiên phú là vô cùng được, bất quá cùng Tô Tín tiểu tử so ra, vẫn là muốn kém hơn không ít." Lăng Uyên Kiếm Tổ đáy lòng âm thầm lắc đầu.
Bạch Triều là rất ưu tú, có thể tại từng trải ‌ qua Tô Tín thiên phú phía sau, liền không có cách nào để hắn cảm thấy kinh diễm, bức bách không kịp chờ đi thu làm đệ tử.
"Trận đầu vấn đạo đại hội đã kết thúc, vậy kế tiếp, chính là ở đây chư vị tham dự trận thứ hai vấn đạo đại hội." Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thanh truyền bá ra.
Tại chỗ rất nhiều các ‌ Đạo Tổ, từng cái từng cái biểu hiện cũng đều biến được nghiêm nghị ngưng trọng.
Lăng Uyên Kiếm Tổ thì lại nhìn xung quanh xung quanh vẻ mặt của mọi người, đáy lòng nhưng là cười nhạt, "Ngoại trừ những liên tục kia ở ngoại giới nơi xông xáo cường giả ở ngoài, toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong hơn phân nửa Đạo Tổ, đều đã chạy tới, cũng chỉ có Quy Tắc Thần Quả tầng thứ này chí bảo, mới có thể một hồi hấp dẫn như thế nhiều Đạo Tổ."
"Bất quá, Thiên Đạo Minh đến nơi cường giả, đúng là không nhiều, tuy rằng Cổ Chiến đến, có thể trước cùng ta đã giao thủ vị kia Tinh Tổ lại chưa từng đến nơi..."
"Nhìn dáng dấp, này Thiên Đạo Minh cũng là có cảnh giác."
Lăng Uyên Kiếm Tổ hữu ý vô ý hướng Cổ Chiến Đế Tổ vị trí liếc mắt nhìn, nhưng cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
Quy Tắc Thần Quả, thái quá quý giá, hắn lần này nhưng lấy ra một viên đến, trắng trắng để thế lực khắp nơi cường giả cùng tranh đoạt, người tinh tường đều biết, hắn nhất định là có cái khác dụng ý.
Những thế lực khác, tộc quần có thể không cần quan tâm dụng ý của hắn, dù sao lẫn nhau trong đó cũng không thù oán.
Có thể Thiên Đạo Minh, lại không thể không lưu ý.
"Ta khâu này, nên làm, đã làm, tiếp đó, tựu nhìn Bá Không bọn họ."
...
Chỉ là trận đầu vấn đáp đại hội, liền giằng co mười năm.
Mà mười năm trôi qua sau, cách bọn họ trước ước định cẩn thận trở về ngày, đã đến.
Một phương cực kỳ ẩn nấp đặc thù bí cảnh bên trong, Bá Không Thần Vương ngồi tại cung điện trên cùng, phía dưới nhưng là cung kính đứng cạnh Phạt Thiên Minh rất nhiều cường giả, trong đó không thiếu Đạo Tổ tồn tại. ‌
"Chư vị, tự mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến ‌ chiến bại phía sau, ta Phạt Thiên Minh liền chỉ có thể vẫn ẩn nấp ở cương vực biên giới, ẩn giấu ở trong bóng tối, không dám tiết lộ nửa điểm dấu vết."
"Nhưng hôm nay, lại lần nữa quật khởi thời cơ đã đến, ta Phạt Thiên Minh cũng là thời điểm cùng cái kia Thiên Đạo Minh lại đi đụng với đụng vào."
"Đi thôi!"
"Cứ dựa theo trước chế định hảo kế hoạch, đem Thiên Đạo Minh nắm trong tay cương vực, bí cảnh, cho ta khuấy long trời lở đất!"
Theo Bá Không Thần Vương một tiếng lệnh hạ, Phạt Thiên Minh bên trong, ẩn tàng rồi ‌ một trăm nghìn năm rất nhiều cường giả, toàn bộ điều động.
Toàn bộ Phạt Thiên Minh, chỉ cần là nằm ‌ ở Sơ Thủy Giới bên trong, dốc toàn bộ lực lượng.
Mà nhắm ngay mục tiêu, chính là Thiên Đạo Minh!
...
Chín đại Thánh Giới một trong, Lưu Ly Thánh Giới.
"Cho ta g·iết!"
Một đạo quát tức giận, bỗng dưng chấn động thiên địa.
Cái kia đủ để cho tầm thường Đạo Tổ tạo thành nhất định ngăn trở hộ tông đại trận, nháy mắt tựu b·ị đ·ánh tan, lập tức đại lượng cường giả, trực tiếp sát nhập vào này phương tông môn bên trong.
Này phương tông môn, lệ thuộc Thiên Đạo Minh dưới trướng, tông chủ, vốn là Thiên Đạo Minh bên trong một vị cường giả.
Lưu Ly Thánh Giới, cũng là tại Thiên Đạo Minh khống chế bên dưới.
Có thể hôm nay nhưng trực tiếp có đại lượng cường giả g·iết vào Thiên Đạo Minh nắm trong tay Thánh Giới, g·iết vào Thiên Đạo Minh dưới trướng tông phái bên trong.
Mà người xuất thủ, động tác cực nhanh, chỉ dùng rất trong thời gian ngắn, liền đem này phương tông môn triệt để hủy diệt, cao tầng cường giả gần như g·iết hết, sau đó liền lấy tốc độ nhanh nhất ly khai.
Thiên Đạo Minh thậm chí đều không còn kịp cứu viện.
...
Từ Thiên Đạo Minh nắm trong tay một phương bí cảnh bên trong.
"Tam Nguyên Đạo Tổ."
Thanh âm lạnh lùng, mênh mênh mông mông tại toàn bộ bí cảnh vang vọng vang lên.
Quanh năm ở đây bí ‌ cảnh bên trong tọa trấn Tam Nguyên Đạo Tổ mở con mắt ra, "Các hạ là ai?"
"Người g·iết ngươi!" câu
Lạnh như băng một câu trả lời, ‌ sau một khắc, từ bốn phương tám hướng, từng đạo kinh khủng thần quang, xuyên thủng hư không hướng Tam Nguyên Đạo Tổ đánh g·iết mà tới.
...
"Thiên Đạo Minh người, đều đáng c·hết!"
Một đạo mấy trăm trượng cao thân ảnh đồ sộ, bỗng dưng xông vào Thiên Đạo Minh nắm trong tay một chỗ cương vực, đối với chỗ này cương vực cao nhất tầng cường giả đại khai sát giới.
...
Thiên Đạo Minh, làm Sơ Thủy Giới thế lực lớn số một, chỉ là chín đại Thánh Giới, tựu khống chế đầy đủ ba toà.
Mà còn nắm trong tay đại lượng cương vực, đặc thù bí cảnh, cơ duyên nơi.
Có thể tại Phạt Thiên Minh dốc toàn bộ lực lượng hạ, Thiên Đạo Minh nắm trong tay đại lượng cương vực, bí cảnh, cơ duyên nơi, bao quát dưới trướng rất nhiều rất nhiều tông phái thế lực, đều ngay đầu tiên, bị công kích.
Vẫn là cực kỳ hung tàn công kích mãnh liệt.
Mà Thiên Đạo Minh tự nhiên cũng ngay lập tức làm ra phản chế , tương tự vô số cường giả điều động.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng bắt đầu loạn cả lên.
Có thể tại dưới loại cục diện này, Bát Vân Tổ Vực, nhưng vô cùng bình tĩnh.
Mười năm này, Tô Tín an vị tại Bát Vân Ma Quật lối vào lẳng lặng bảo vệ, mà Thiên Mặc Quân, thì lại chưa bao giờ lộ ra mặt, ngoại giới người chỉ cho là Thiên Mặc Quân nhất định là tại Bách Luyện Ma quân động phủ bên trong tiếp tục tìm kiếm, hết thảy đều thuận lý thành chương.
Có thể ở nơi này một ngày, làm Kiếm Đảo trên, trận thứ hai vấn đạo đại hội đã bắt đầu, Phạt Thiên Minh dốc toàn bộ lực lượng, đối với Thiên Đạo Minh triển khai điên cuồng công kích thời gian, ầm ầm ầm. . .
Toàn bộ Bát Vân Ma Quật bên trong, nhưng là chợt bộc phát ra một mảnh rung động dữ dội.
Có hư không đều trực tiếp tan vỡ nứt ra, cái kia động tĩnh khổng lồ, không chỉ là tại Bát Vân Ma Quật bên trong, thậm chí còn lan tràn tới ngoại giới, tại Bát Vân Tổ Vực bên trong, đều dẫn phát rồi nhất định động tĩnh.
Bát Vân Tổ Vực bên trong không ít Vĩnh Hằng tồn tại, đều đã bị kinh động.
"Động tĩnh này, là từ Bát Vân Ma Quật bên trong truyền ra."
"Xem ra là vị kia Thiên Mặc Quân đại nhân tại tìm kiếm Bách Luyện Ma quân động phủ thời gian, kích phát Bách Luyện Ma quân lưu lại thủ đoạn nào đó, mới có thể gây ‌ ra động tĩnh lớn như vậy đến đây đi."
"Đoán chừng là, Bách Luyện Ma quân từng tại Sơ Thủy Giới bên trong xông ‌ ra danh khí lớn như vậy, hắn trong động phủ lưu hạ thủ đoạn, có thể không giống bình thường."
Tuy rằng không ít cường giả đều đã bị kinh động, nhưng hầu như đều cho rằng, động tĩnh này là Bách Luyện Ma quân động phủ làm ra, ‌ cũng không ai dám đi Bát Vân Ma Quật bên trong điều tra.
Chỉ có vị kia liên tục ẩn núp Thất Huyền Đạo Tổ, nhưng đã nhận ra một tia dị thường.
"Bách Luyện Ma quân trong động phủ lưu hạ thủ đoạn, nên là vì ngăn cản người khác đạt được bảo vật của hắn, cái kia những thủ đoạn này nên là cực kỳ lợi hại sát chiêu mới đúng, có thể hiện tại truyền ra này chút động tĩnh, làm sao như là thời không phương diện thủ đoạn?" Thất Huyền Đạo Tổ nghi hoặc.
Rất nhanh Thất Huyền Đạo Tổ đi tới một phương không gian đặc ‌ thù bên trong, ở trước mặt hắn cũng có một đạo ý thức hóa thân ngưng tụ mà ra.
"Thất Huyền, ngươi tìm ta, vì chuyện gì?" Ý thức hóa thân hỏi.
"Tinh Ngục đại nhân, ta trước đề cập với ngươi Bát Vân Ma Quật, Bách Luyện Ma quân động phủ tại bên trong xuất thế, mà tựu tại vừa rồi, cái kia Bát Vân Ma Quật bên trong gây ra tương đối lớn động tĩnh, ta cảm giác thấy hơi dị thường." Thất Huyền Đạo Tổ nói.
"Bách Luyện Ma quân động phủ?" Tia ý thức này hóa thân lúc này lộ ra vẻ mong mỏi, nói: "Bách Luyện Ma quân thực lực cỡ nào, hắn tại động phủ bên trong lưu lại một ít thủ đoạn bị phát động, gây ra một ít động tĩnh đến, lại đáng là gì?"
"Hơn nữa cái kia động phủ sớm đã bị Thiên Mặc Quân chiếm cứ, ta cũng không tốt đi tranh đoạt."
"Nhưng là đại nhân..." Thất Huyền Đạo Tổ còn muốn nói điều gì.
Tia ý thức này hóa thân cũng đã phất tay, "Ta khoảng thời gian này, tại Kiếm Đảo vội vàng tham dự cái kia vấn đạo đại hội, không có thời gian trộn cùng việc này."
Nói xong, tia ý thức này hóa thân liền trực tiếp tiêu tán.
Thất Huyền Đạo Tổ thấy vậy, cũng rất bất đắc dĩ.
Sơ Thủy Giới bên trong, đỉnh cao Đạo Tổ vốn là không nhiều, như cũng không đủ lớn lợi ích, một vị đỉnh cao Đạo Tổ là sẽ không dễ dàng cùng một vị khác đỉnh cao Đạo Tổ đối đầu.
"Ta luôn cảm giác, này Bát Vân Ma Quật bên trong gây ra động tĩnh, có chút dị thường..." Thất Huyền Đạo Tổ chặt chẽ cau mày đầu, có thể bỗng nhiên hắn trố mắt nhìn, đáy lòng có chủ ý.
"Cái kia Thiên Mặc Quân hiện tại khẳng định đang Bách Luyện Ma quân động phủ bên trong tìm kiếm, ta hiện đang lặng lẽ nhích tới gần hơi hơi tra xét một phen, chỉ cần không tiến nhập cái kia động phủ, nên cũng sẽ không có chuyện gì chứ?"
...
