Chương 886: Huyết U bí cảnh

"Người đều đã đến đông đủ, vậy liền nói chuyện lần này kế hoạch hành động."
Bạo Vũ Vương vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy người, "Tiến nhập Huyết U bí cảnh sau, muốn có được Huyết U tinh hạch, chỉ có một loại phương pháp, dựa vào g·iết chóc, đi c·ướp đoạt!"
Ở đây mấy người đều rối rít gật đầu.
Huyết U tinh hạch, là Huyết U bộ tộc cường giả đi đến Thần Vương tầng thứ sau, mới có thể ngưng tụ, đối với Huyết U bộ tộc mà nói, cũng là trọng yếu nhất bảo vật, cực kỳ trân quý.
Bởi vậy, Huyết U tinh hạch đều tập trung tại Huyết U bộ tộc Thần Vương nhóm trong tay, bọn họ muốn có được, tựu chỉ có thể từ Huyết U bộ tộc Thần Vương trong tay đến c·ướp đoạt.
Ngoài ra, lại cũng không có loại phương pháp thứ hai.
Đương nhiên, Huyết U bộ tộc Thần Vương một đời không hề chỉ chỉ dựng dục ra một viên Huyết U tinh hạch, mà là cách mỗi mười mấy chục ngàn năm tựu sẽ thai nghén một viên.
Mặc dù đại đa số Huyết U tinh hạch đều sẽ bị này chút Thần Vương tự hành cầm đến dùng để tu luyện, có thể lưu lại còn không phải ít.
Một ít Thần Vương, ngoại trừ trong cơ thể mình Huyết U tinh hạch ở ngoài, trong tay bên cũng hoặc nhiều hoặc ít, có mấy viên Huyết U tinh hạch tồn tại.
Bọn họ c·ướp đoạt không gian vẫn tương đối lớn.
"Huyết U bí cảnh, liên tục tại Vĩnh Hằng Lâu khống chế bên dưới, Vĩnh Hằng Lâu đã sớm thẩm thấu đến Huyết U bí cảnh các nơi cương vực, cũng thăm dò tìm được rất nhiều tin tức, này chút tin tức, cũng sẽ đối với chúng ta cởi mở."
"Tại Vĩnh Hằng Lâu tra xét hạ, Huyết U bí cảnh những Thần Vương kia trong tay, nắm giữ Huyết U tinh hạch có không ít, bất quá, cao đẳng bất hủ trở lên Thần Vương, căn bản không tại của chúng ta ứng phó phạm vi bên trong, chúng ta chỉ có thể lựa chọn những sơ đẳng kia Bất Hủ Thần Vương làm làm mục tiêu."
"Trong tay hư hư thực thực nắm giữ Huyết U tinh hạch, có thể làm chúng ta c·ướp b·óc mục tiêu, tổng cộng có hơn mười vị sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương." Bạo Vũ Vương nói.
"Hư hư thực thực?" Tô Tín cau mày.
Hư hư thực thực, vậy thì thuyết minh này tin tức, có thể là giả, mục tiêu nhân vật trong tay khả năng căn bản là không có Huyết U tinh hạch.
Đương nhiên hắn cũng minh bạch, Vĩnh Hằng Lâu là thông qua thẩm thấu thủ đoạn nắm giữ tình báo tin tức, tình báo này có thật có giả, nguyên bản tựu không thể nào làm được tuyệt đối không có sai sót.
"Này hơn mười vị sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, ta cùng Đế Ngang đã từ bên trong chọn lựa ra ba vị đến, chúng ta nghiên cứu qua, ba vị này Thần Vương tình báo tin tức, có thể nói là nhất là tinh chuẩn, mà nguy hiểm cũng so sánh nhỏ, các ngươi trước tiên có thể nhìn nhìn ba người này tình báo." Bạo Vũ Vương lập tức lấy ra một phần cặn kẽ tình báo đến.
Tô Tín, Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu đều nhìn kỹ.
"Không sai, này ba cái mục tiêu tình báo đều tương đối tinh chuẩn, trong tay nắm giữ Huyết U tinh hạch độ khả thi phi thường lớn." Bạch Quỳnh lãnh chúa gật đầu.
Tô Tín nhưng nhìn trong đó một cái mục tiêu tình báo, cau mày nói: "Cái tên này gọi Khắc cưu Thần Vương, muốn động hắn, vẫn là có không nhỏ nguy hiểm chứ?"
"Đúng, hắn là này ba cái mục tiêu bên trong, nguy hiểm lớn nhất, vì lẽ đó đem hắn trình tự xếp hạng người thứ ba, chúng ta sau cùng lại động thủ với hắn, tuy rằng có nguy hiểm tương đối, nhưng dựa theo tình báo, trong tay hắn Huyết U tinh hạch cũng không ít, đầy đủ có chín viên!" Bạo Vũ Vương trong mắt lập loè một tia lệ mang.
Tô Tín cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu nhìn nhau, cũng hơi gật đầu.
Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.
Có đầy đủ chín viên Huyết U tinh hạch, đã giá trị cho bọn họ mạo nguy hiểm tương đối.
"Này ba cái mục tiêu ta nhìn, không thành vấn đề." Tô Tín nói.
"Ta cũng không thành vấn đề." Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng gật đầu.
"Ta chỉ có một cái vấn đề, đạt được Huyết U tinh hạch sau, chúng ta năm người, làm sao phân?" Đông Hư Hầu mở miệng hỏi nói.
Tô Tín cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng đều ngẩng đầu hướng trước mắt Bạo Vũ Vương, Đế Ngang nhìn sang.
Bọn họ chuyến này tổng cộng năm người, mà viên kia Huyết U tinh hạch có thể không có cách nào chia thành năm phần, đương nhiên được sớm thương lượng xong phân phối quy tắc.
Giống Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đông Hư Hầu bọn họ nhất định là hi vọng năm người đều phân, nhưng tổ chức lần hành động này Bạo Vũ Vương, Đế Ngang chỉ sợ sẽ không để cho bọn họ toại nguyện.
"Lần hành động này, là ta cùng với Đế Ngang một tay thúc đẩy, tình báo cũng là chúng ta tìm Vĩnh Hằng Lâu lấy được, ta cùng Đế Ngang phân phối tỉ lệ, đương nhiên phải càng cao hơn chút."
"Như vậy, lần hành động này chúng ta năm người liên thủ hạ, lấy được tất cả Huyết U tinh hạch, ta cùng Đế Ngang chiếm năm phần mười, còn dư lại năm phần mười, từ ba người các ngươi đi phân." Bạo Vũ Vương trực tiếp nói.
Nghe nói như thế, Bạch Quỳnh lãnh chúa sắc mặt nhất thời biến đổi.
"Hai người bọn họ tựu phân năm phần mười, ba người chúng ta cũng mới phân năm phần mười?" Bạch Quỳnh lãnh chúa tâm thăng bất mãn, nhưng cũng không có trực tiếp bạo phát.
Tuy rằng cùng là chín sao lãnh chúa, có thể luận thực lực, Bạo Vũ Vương cùng Đế Ngang hai vị này đến từ tam đại bá tộc, xác thực phải mạnh hơn một chút.
Đặc biệt là đến từ Thôn Thiên bộ tộc, cá thể cực kỳ cường đại Đế Ngang...
"Kiếm Nhất, Đông Hư Hầu, các ngươi hai cái nói thế nào?" Bạch Quỳnh lãnh chúa truyền âm hỏi dò, còn đón lấy nói: "Kiếm Nhất, lấy linh hồn của ngươi công kích thủ đoạn, hoàn toàn có thể cùng hai người bọn họ đi tranh một chuyến."
"Ta không có vấn đề." Tô Tín cũng không để ý.
Hắn biết rõ, này phân phối tỉ lệ chỉ là tạm thời, chờ đến Huyết U bí cảnh bên trong, theo bọn họ riêng phần mình ra tay, mỗi người có thể tạo được tác dụng bất đồng, cái kia phân phối tỉ lệ khẳng định cũng sẽ tùy theo phát sinh biến hóa.
Hơn nữa Bạo Vũ Vương cũng nói, năm người liên thủ đạt được Huyết U tinh hạch, mới có thể đồng thời phân phối, nhưng nếu là thuần túy lấy chiến lực cá nhân đạt được, tự nhiên là không tính tại bên trong.
"Ta cũng có thể tiếp thu." Đông Hư Vương nói: "Mặt khác, ta không cần Huyết U tinh hạch, ta sau cùng phân phối đạt được Huyết U tinh hạch, có thể đổi thành Tổ Hà nước, giao dịch với ngươi nhóm, giá tiền là một viên 300 giọt."
"Có thể." Bạch Quỳnh lãnh chúa gật đầu.
Huyết U tinh hạch, như thả tại Sơ Thủy Giới, giá trị mấy ngàn giọt Tổ Hà nước một viên.
Nhưng bọn họ đạt được Huyết U tinh hạch, nhưng căn bản không cách nào mang ra Huyết U bí cảnh.
Hoặc là tại Huyết U bí cảnh bên trong chính mình trực tiếp hấp thu luyện hóa, hoặc là chính là lấy 200 giọt Tổ Hà nước một viên giá cả, bán cho Vĩnh Hằng Lâu.
Đông Hư Vương chỉ cần tài nguyên, vì lẽ đó lấy một viên 300 giọt Tổ Hà nước giá cả, bán cho đồng hành Bạch Quỳnh lãnh chúa mấy người, cũng là tương đối hợp lý.
"Nếu không có vấn đề gì, cái kia liền chuẩn bị lên đường đi." Bạo Vũ Vương nói.
Năm người đi tới một tầng to lớn trận pháp trước mặt, nơi nào còn có một tên lão giả áo xám lẳng lặng ngồi xếp bằng.
"Bái kiến đại nhân."
Năm người đồng loạt khom mình hành lễ, mang theo kính nể.
Bọn họ đều có thể nhìn ra, trước mắt này lão giả áo xám chính là một vị vĩnh hằng tồn tại, nên là Vĩnh Hằng Lâu phái tới trấn thủ này Huyết U bí cảnh cửa vào.
Lão giả áo xám trợn mở cái kia thoáng tròng mắt đục ngầu, quét mắt trước mắt năm người nhìn một chút, lập tức vung tay lên, năm đạo huyết sắc lưu quang chảy ra, các rơi tại năm người trong tay.
"Đây là có thể để cho các ngươi tiến nhập Huyết U bí cảnh lệnh phù, mà này lệnh phù, vẫn có thể ngụy trang thay đổi tự thân các ngươi khí tức, để cho các ngươi tại Huyết U bí cảnh bên trong nhìn thấy được tầm thường Huyết U bộ tộc Chân Thần không có nhiều lớn khác biệt."
"Bất quá, chỉ có thể là tại lúc bình thường mới có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi ngụy trang, một khi các ngươi ra tay... Tự thân các ngươi khí tức sẽ bị bại lộ."
"Huyết U bộ tộc trên người khí tức rất đặc biệt, cùng các ngươi là hoàn toàn không giống nhau, Huyết U bộ tộc có thể bởi vậy lập tức phán đoán ra, các ngươi thuộc về dị tộc!"
"Huyết U bộ tộc, đối với dị tộc là cực kỳ cừu thị, một khi bị phát hiện, thì sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đến diệt g·iết các ngươi!" Lão giả áo xám căn dặn nói.
"Là." Năm người đều cung kính gật đầu.
"Đại nhân, kính xin đem chúng ta đưa đến Chín phong Thần Điện nắm trong tay cương vực." Bạo Vũ Vương nói.
"Chờ." Lão giả áo xám liếc Bạo Vũ Vương nhìn một chút, lập tức nhắm mắt lại, mà ở phía sau to lớn trận pháp đã bắt đầu lấy đặc biệt quy luật vận chuyển.
Một lát sau, lão giả áo xám một lần nữa mở con mắt ra, mà chính giữa trận pháp cũng xuất hiện một cái thông đạo nhập khẩu.
"Vào đi thôi." Lão giả áo xám nói.
"Đa tạ đại nhân."
Cám ơn phía sau, năm người liền đều rối rít bước vào cái kia thông đạo bên trong.
...
Huyết U bí cảnh, một yên lặng bát ngát sơn mạch nơi sâu xa, vù. . . 
Hư không bỗng nhiên phá nát xuất hiện một cái không gian thông đạo, theo sát năm bóng người liền liên tiếp từ bên trong lướt ra khỏi.
"Đây cũng là Huyết U bí cảnh?"
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh, có thể cảm nhận được giữa hư không ẩn chứa cực kỳ bàng bạc thiên địa chi lực.
"Nơi này tu luyện hoàn cảnh, tựa hồ so với Sơ Thủy Giới, còn muốn ưu việt một ít?" Tô Tín một mặt kinh ngạc.
Ấn đạo lý, bí cảnh bên trong tu luyện hoàn cảnh, là không sánh được Sơ Thủy Giới, nhiều nhất cũng là cùng Sơ Thủy Giới tương đương thôi, có thể tu luyện hoàn cảnh so với Sơ Thủy Giới còn muốn càng thêm ưu việt bí cảnh, hắn đây là lần thứ nhất gặp phải.
"Hừ, có gì kỳ quái đâu?" Bạo Vũ Vương nhưng xem thường.
"Này Huyết U bí cảnh liên tục tại Vĩnh Hằng Lâu khống chế hạ, Vĩnh Hằng Lâu cần Huyết U bộ tộc vì là ùn ùn không ngừng nhắc đến cung cấp Huyết U tinh hạch, tất cả nhất định sẽ đối với này phương bí cảnh tiến hành nhất định cải thiện, thậm chí sẽ còn tại hậu trường thông qua các loại tài nguyên thủ đoạn thôi động, để Huyết U bộ tộc đản sinh ra càng nhiều hơn Thần Vương."
"Nếu không, một cái vẻn vẹn chỉ có hai, ba vị vĩnh hằng tồn tại tọa trấn phổ thông tộc quần, cái nào có tư cách sinh ra như thế nhiều Thần Vương?"
Tô Tín bừng tỉnh.
Hắn ngay lập tức nghĩ tới một cái từ... Nuôi nhốt!
Đem Huyết U bộ tộc khống chế tại một phương bí cảnh bên trong, lợi dụng đại lượng tài nguyên cải thiện Huyết U bộ tộc tu hành hoàn cảnh, do đó khiến cho sinh ra càng nhiều Thần Vương, Vĩnh Hằng Lâu cũng có thể bởi vậy ùn ùn không ngừng đạt được càng nhiều hơn Huyết U tinh hạch.
"Đây chính là thực lực yếu, nhưng thân mang chí bảo bi ai." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Huyết U bộ tộc kỳ thực khá tốt, tuy rằng chỉ có thể dựa vào Vĩnh Hằng Lâu, chờ ở đây Huyết U bí cảnh bên trong, nhưng tốt xấu có thể liên tục tồn tại.
Mà cả người là bảo Hỗn Nguyên bộ tộc, nhưng là thực thực tại tại bị diệt tộc.
"Tại Huyết U bí cảnh bên trong, chí cao vô thượng nhất chính là Huyết U Thánh địa, đó là Huyết U bộ tộc cường giả trại tập trung, Huyết U bộ tộc vĩnh hằng tồn tại, cũng chờ trong đó, ngoại trừ Huyết U Thánh địa ở ngoài, chính là sáu mươi sáu toà Thần Điện!"
"Này sáu mươi sáu toà Thần Điện, thì dường như sáu mươi sáu phương quốc gia giống như vậy, mỗi một toà Thần Điện dưới trướng đều khống chế được một đám lớn cương vực, mà chúng ta hiện tại nên là tại chín phong Thần Điện nắm trong tay cương vực bên trong."
"Chúng ta chuyến này mục tiêu đầu tiên, cũng ở mảnh này cương vực bên trong, bất quá, hiện tại còn không biết chính chúng ta vị trí cụ thể, còn phải trước tiên tìm người đi hỏi một chút." Bạo Vũ Vương nói.
"Giao cho ta đi."
Tô Tín mở miệng, hắn linh hồn lực lượng đã sớm chậm rãi lan tràn ra, thân hình thoắt một cái, liền đã biến mất không còn tăm hơi.
...
