Chương 549: Ra tay!

"Liễu Tâm Bạch?"
Tô Tín đã nhận ra Liễu Tâm Bạch ánh mắt, cũng biết, Liễu Tâm Bạch đây là hướng hắn ‌ khiêu chiến ý tứ.
Hắn có thể đoán được, tự tiếp dẫn thịnh hội sau, này Liễu Tâm Bạch vẫn đem chính mình trở thành đối thủ, bây giờ gặp lại mặt, mà song phương đều đã đạt đến cảnh giới thứ hai, tự nhiên muốn cùng hắn chính diện giao thủ thử một chút.
Có thể Tô Tín nhưng cười lắc lắc đầu.
"Cự tuyệt?" Liễu Tâm Bạch hơi nhướng mày, "Là cảm giác được không ‌ cần thiết, vẫn là cảm giác được, hiện tại ta, còn chưa đủ tư cách giao thủ với hắn?"
Tuy rằng nội tâm nghi hoặc, có ‌ thể Liễu Tâm Bạch cũng không có cưỡng cầu, mà là về tới Hoàng Cực Thần Tông mấy vị kia đệ tử bên trong.
Có cùng tam đại bá chủ tông phái đệ tử lần thứ nhất giao thủ phía sau, liền bắt đầu lục tục có người khiêu chiến.
Đế Tâm Các, Vạn Chiến Ma Cung cũng đều liên tiếp gặp phải thiên tài khiêu chiến, cũng đều rối rít ra tay.
Nửa ngày sau...
Oanh!
Một tôn đủ có cao một trượng, toàn thân che lấp màu tím tia sáng màu tím Ma thần, vung lên hai thanh to lớn chuỳ sắt, thì dường như hai viên to lớn màu tím thái dương, mỗi một lần điên cuồng nghiền ép mà xuống.
Bạch Trạch hoàn toàn đem thực lực bản thân, đạo thể đều phát huy đạt tới cực hạn.
Mà giao thủ với hắn, chính là một phương không kém trong tông phái mạnh nhất một vị cảnh giới thứ hai đệ tử, hắn về mặt sức mạnh đồng dạng cực kỳ am hiểu, nhưng hai người chính diện oanh kích đụng đụng, rõ ràng vẫn là Bạch Trạch muốn hơi mạnh hơn một bậc.
Hai người đấu thời gian rất lâu, thẳng đến đối phương đạo thể cũng không chịu được nữa sau, Bạch Trạch mới tương đối chật vật đem trận chiến này cho thắng được.
Trở lại tràng hạ, Bạch Trạch vẻ mặt rõ ràng có chút uể oải, hắn nhìn Tô Tín cùng Cố Vân Không nhìn một chút, bất mãn nói: "Ta đều đã đối chiến tám tràng, trong đó có vài tràng, đều đấu được phi thường kịch liệt, bức được ta đem hết toàn lực mới đưa đối thủ đánh bại, mà các ngươi hai cái, đúng là nhẹ nhõm."
Tô Tín cùng Cố Vân Không nhìn nhau, hai người đều là nở nụ cười.
Ba người bọn họ bên trong, Tô Tín thực lực mạnh nhất, thứ hai là Cố Vân Không, mà Bạch Trạch thực lực là yếu nhất.
Tại lúc tới, bọn họ tựu đã thương lượng xong, tại lần này giao lưu trong đại hội, gặp phải những tông phái khác đệ tử thiên tài khiêu chiến... Những thế lực kia không tính đặc biệt mạnh mẽ, đều do Bạch Trạch ra tay giải quyết, còn nếu là gặp phải loại thực lực đó cực mạnh, mới có Cố Vân Không ra tay.
Cho tới Tô Tín... Chỉ có trên sân đứng đầu nhất mấy cái thiên tài tự mình khiêu chiến, hắn mới có thể ra mặt.
Này tràng giao lưu lớn sẽ kéo dài đến hiện tại, Bạch Trạch đã lần lượt ra tay tám lần, trong đó có năm tràng giao chiến tương đối nhẹ nhõm chút, rất dễ dàng tựu thắng được đối thủ, có thể còn có ba trận đối chiến, đối thủ đều cho Bạch Trạch mang đến uy hiếp rất lớn, bức được Bạch Trạch không thể không vận dụng Ma Thần đạo thể toàn lực ứng chiến, mới thắng xuống.
Tám tràng đối chiến hạ xuống, Bạch Trạch cảm giác được khổ cực cũng rất bình thường. ‌
Mà Cố Vân Không, đến hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ ra tay hai lần, thực lực của đối thủ, cùng Bạch Trạch nằm ở cùng một trình độ, như Bạch Trạch xuất thủ, cũng không có tuyệt đối nắm bắt có thể thắng xuống, nhưng Cố Vân Không ra tay, hai tràng đối chiến cũng đều thắng được.
Cho tới Tô Tín, cho đến bây giờ, như cũ còn chưa từng ‌ ra tay.
Giao lưu đối chiến, vẫn còn tiếp tục, trên đạo trường từng người từng người cảnh giới thứ hai các đệ tử, cũng đều đấu được nhiệt liệt hướng lên trời.
Đặc biệt là Thiên Nhất Môn những cảnh giới thứ hai kia đệ tử, bọn họ biết rõ lần này có thể cùng khắp nơi tông phái đệ tử thiên tài giao lưu khó được, vì lẽ đó đặc biệt quý trọng trước mắt cơ hội, mỗi một người đều dốc hết sức, mặc dù đang đối chiến bên trong thua mất mấy trận, bọn họ cũng không tức giận chút nào, như cũ sẽ tiếp tục đi khiêu chiến.
Mà đấu đến hiện tại, trên sân mấy vị kia mạnh nhất cảnh giới thứ hai đệ tử, cũng đều có chút ngồi không yên.
Giống Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai trong hàng đệ tử thực lực mạnh nhất Cảnh Vũ, giờ khắc này nhưng là cau mày đầu, đang quan sát tam đại bá chủ tông phái những đệ tử này, hắn cũng đang do dự, ưu tiên hướng cái nào chúa tể một phương tông phái đệ tử khởi xướng khiêu chiến.
"Vạn Chiến Ma ‌ Cung cùng Hoàng Cực Thần Tông, có Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân tọa trấn, ta như khiêu chiến, mười có tám chín hai người bọn họ đều sẽ đích thân ra tay tới đối phó ta, ngược lại là Đế Tâm Các..."
"Đế Tâm Các thực lực kinh khủng nhất vị kia Thiên Minh Tử chưa từng đến nơi, mà hiện tại đến nơi trong ba người bên, cái kia Bạch Trạch thực ‌ lực cũng không tính nhiều mạnh, đối đầu hắn, ta chắc chắn thủ thắng."
"Cho tới cái kia Cố Vân Không, ta đối mặt, cũng tuyệt đối có thể một chiến, thắng bại cũng đều khó liệu, cho tới sau cùng cái kia người, đến hiện tại cũng còn chưa từng ra tay, nhưng ta trước căn bản chưa từng nghe nói hắn, thực lực nên cũng mạnh không đi nơi nào."
Cảnh Vũ âm thầm trầm ngâm, mà rất nhanh liền làm ra quyết định, "Dù sao cũng là thứ nhất chiến, mặc dù muốn bại, cũng không thể bại quá khó nhìn, tựu chọn Đế Tâm Các!"
Theo Cảnh Vũ, Đế Tâm Các đến nơi ba vị đệ tử bên trong, không quản đối đầu bất luận cái nào, hắn cũng có thể đánh nhau chính diện, thậm chí là thủ thắng, tự nhiên này thứ nhất chiến, ưu tiên lựa chọn khiêu chiến Đế Tâm Các, là tốt nhất.
Vèo!
Cảnh Vũ thân hình thoắt một cái, lúc này liền xuất hiện tại Tô Tín ba người trước mặt.
"Thiên Nhất Môn, Cảnh Vũ, kính xin Đế Tâm Các ba vị, không tiếc chỉ giáo." Cảnh Vũ lạnh giọng nói.
"Cảnh Vũ sư huynh, rốt cục muốn ra tay!"
Mà ở xung quanh tụ tập đại lượng Thiên Nhất Môn các đệ tử, nhìn thấy tình cảnh này, đều rối rít kích động, thậm chí bao gồm cái khác những tông phái kia đệ tử thiên tài nhóm, cũng đều có chút mong đợi.
Dù sao lần này giao lưu lớn sẽ kéo dài đến hiện tại, khắp nơi tông phái đệ tử thiên tài, đã hướng tam đại bá chủ tông phái phát khởi rất nhiều thứ khiêu chiến, có thể cho tới nay mới thôi, tam đại bá chủ tông phái đệ tử, đều là một hồi chưa bại.
Mà Cảnh Vũ, làm Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai đệ tử người số một, có thể nói là trên sân ngoại trừ tam đại bá chủ tông phái đệ tử ở ngoài, thực lực mạnh nhất tồn tại một trong, bọn họ đương nhiên hi vọng Cảnh Vũ có thể mở đầu, đánh bại một vị tam đại bá chủ tông phái đệ tử.
"Thiên Nhất Môn Cảnh Vũ?"
Bạch Trạch lược hơi nhíu mày, âm thầm cho Tô Tín, Cố Vân ‌ Không truyền âm, "Này Cảnh Vũ, tiếng tăm rất lớn, một chọi một, ta không phải là đối thủ của hắn."
"Ta có thể ‌ một chiến, nhưng cũng không có tuyệt đối thủ thắng nắm bắt." Cố Vân Không cũng nói.
"Ta tới đi." Tô Tín hướng phía ‌ trước bước ra một bước.
Liền Cố Vân Không đều không có tuyệt đối nắm bắt có thể thủ thắng đối thủ, tự nhiên là Tô Tín tự mình ra tay.
"Đế Tâm Các, Tô Tín." Tô Tín đi tới Cảnh Vũ trước mặt, lãnh đạm mở miệng.
"Tô Tín?" Cảnh ‌ Vũ khẽ nhíu mày, hắn rất xác định, danh tự này mình đích xác chưa từng nghe nói.
Ngược lại là bên cạnh có người đem Tô Tín nhận ra, "Năm mươi năm trước, cái kia tiếp dẫn thịnh hội trên đản sinh hai vị nổi bật nhất thiên tài, trong đó một cái là Hoàng Cực Thần Tông Liễu Tâm Bạch, mà một cái khác có người nói thiên phú càng thêm chói mắt, tên là Kiếm Nhất, cuối cùng bái nhập Đế Tâm Các, mà theo ta được biết, cái kia Kiếm Nhất chỉ là danh hiệu mà thôi, hắn chân chính tên, liền gọi Tô Tín!"
"Nguyên lai là hắn?"
Trên đạo trường mọi người nhất thời bừng tỉnh.
"Ngươi chính là năm mươi năm trước, vừa mới từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn vị thiên tài kia Kiếm Nhất?" Cảnh Vũ nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Là ta." Tô Tín cũng trực tiếp thừa nhận.
"Ta tự mình khiêu chiến, Đế Tâm Các tựu phái ngươi một cái nhập đạo bất quá năm mươi năm đệ tử đến cùng ta giao thủ, đây là xem thường ta?" Cảnh Vũ trong mắt có vẻ tức giận.
Trước Thiên Nhất Môn Long Thần ra mặt khiêu chiến Hoàng Cực Thần Tông đệ tử, Hoàng Cực Thần Tông để Liễu Tâm Bạch ra tay, cũng còn có thể để người lý giải, dù sao cái kia Long Thần thực lực không tính quá mạnh mẽ.
Có thể hắn là ai, đây chính là Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai bên trong công nhận người số một, hắn tự mình ra mặt khiêu chiến, Đế Tâm Các dĩ nhiên cũng phái ra một cái cùng Liễu Tâm Bạch một dạng, năm mươi năm trước mới bị tiếp dẫn tới đệ tử giao thủ với hắn, hắn đương nhiên cảm giác được đây là tại coi khinh hắn.
"Xem thường ngươi?" Tô Tín nhưng lắc đầu, "Cảnh Vũ, trực tiếp ra tay đi."
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi có bản lĩnh gì." Cảnh Vũ vẻ mặt lạnh lùng, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao.
Mà Tô Tín nhưng là bình tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt nhưng chậm rãi biến được trở nên sắc bén.
Hắn biết rõ, nơi này tuy rằng nhìn thấy được chỉ là các tông phái giữa đệ tử bình thường giao lưu, luận bàn, nhưng trên thực tế nhưng liên quan đến Đế Tâm Các làm bá chủ tông phái địa vị, vinh quang cùng tôn nghiêm.
Vì lẽ đó mỗi một trận, đều không thể xem thường.
Tại ly khai thời điểm, hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ cũng đặc ý thông báo, phàm là có người khiêu chiến, liền nhất loạt tiếp nhận.
Mà một khi tiếp chiến, nhất định phải thủ ‌ thắng!
"Thiên Nhất Môn đương đại mạnh nhất cảnh giới ‌ thứ hai đệ tử..." Tô Tín trong tay cũng chậm rãi thêm ra một thanh thần kiếm đến.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, phía trước Cảnh Vũ đã trực tiếp ra tay rồi.
Thân hình hắn hơi động, nháy mắt toàn bộ thiên địa liền hoàn toàn tối sầm lại, toàn bộ ‌ đạo trường đều tựa như lâm vào một mảnh vô biên tối tăm, mà hắn tự thân, cũng diễn hóa ra mênh mông hắc ám khí lưu, toàn bộ người phảng phất một thôn phệ thiên địa khủng bố hố đen, hướng Tô Tín mãnh liệt mà tới.
Người còn chưa tới gần, chiến đao cũng còn chưa vung ra, có thể Tô ‌ Tín lại có một loại dường như muốn bị một khẩu nuốt lấy cảm giác.
"Thôn Phệ đạo thể?" Tô Tín trố ‌ mắt nhìn.
Thiên Thần Giới Vực bên trong lưu truyền không ít đạo thể, mà tại hàng đầu đạo thể trên, tam đại bá chủ tông phái bên trong, một ít hàng đầu đạo thể đều là giống nhau, này Thôn Phệ đạo thể, liền là một cái trong số đó.
Thôn Phệ đạo thể, thôn phệ thiên địa hết thảy, không chỉ có thể dựa vào thôn phệ, khôi phục tự thân, mà đang giao chiến trên đường, Thôn Phệ đạo ‌ thể diễn hóa hố đen, còn có thể thôn phệ đối phương trong công kích ẩn chứa uy năng, tu luyện tới tầng lớp cực kỳ cao thứ, liền đối phương thi triển chiêu thức thậm chí bảo vật, cũng có thể trực tiếp một khẩu nuốt xuống.
Này Cảnh Vũ vừa ra tay liền có thể diễn hóa hố đen, hiển nhiên tại Thôn Phệ đạo thể trên cũng coi như tu luyện tới nhất định trình độ.
Có thể nhìn thấy hắc động kia cắn nuốt, Tô Tín chỉ là đơn giản hướng phía trước một cái bước ra, trong tay thần kiếm cũng là thuận thế đưa ra.
Vù!
Một đạo chói mắt, mà ẩn chứa thuần túy thế giới kiếm ý kiếm quang, bỗng dưng sáng lên, bí mật mang theo thế giới bao la chi đạo, chỉ là nháy mắt liền đem Cảnh Vũ nói hoàn toàn đánh đổ.
Kiếm quang phảng phất có thể chém phá Thiên Địa hết thảy.
Cái kia to lớn vô ngần hố đen, trong khoảnh khắc liền bị này chói mắt kiếm quang xé rách tiêu tan ra, liên tục tồn tại ở thiên địa hắc ám cũng hoàn toàn biến mất không gặp.
Tô Tín thân hình đã tại giữa không trung dừng lại, kiếm cũng dừng lại tại giữa không trung.
"Ta, này tựu thất bại sao?"
Cái kia Cảnh Vũ nhưng là hai tay nắm chiến đao, một mặt kinh ngạc đứng ở nơi đó.
Hắn bên phải trên bả vai, có một đạo thật nhỏ vết kiếm, trực tiếp quán xuyên hắn thân thể, có thể như quả đạo này vết kiếm không là trên bờ vai, mà là tại chính trái tim, hắn hiện tại, khẳng định đã chết.
"Nhận nhường." Tô Tín chỉ là cười nhạt, lập tức liền thu tay về bên trong thần kiếm, hướng chiến trường ở ngoài thối lui.
Mà toàn bộ đạo trường, cũng đã lâm vào một mảnh vắng ngắt bên trong.
...
