Chương 766: Cuối cùng thoát khỏi

Đem Tô Tín ‌ bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục, vẫn là vị viện trưởng này tự mình hạ đạt mệnh lệnh.
Đương nhiên, hắn này mệnh lệnh kỳ ‌ thực cũng coi như là đối với Tô Tín một sự rèn luyện cùng bảo vệ.
Những năm này, viện trưởng cũng liên tục để người lưu ý thứ nhất Tuyệt Ngục, khi Tô Tín xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai thời gian, vị viện trưởng này liền lập tức nhận ‌ được tin tức.
"Tu hành không đủ ngàn ‌ năm, liền đã có thể xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai, thiên phú này, quá dọa người." Viện trưởng cũng ám thầm than.
Mặc dù là hắn, sống khá dài như vậy tuế nguyệt, không đơn thuần là tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, còn có tại cái khác một ít quốc gia, cũng chưa bao giờ từng thấy, hoặc là nghe nói qua một ít thiên tài, giống Tô Tín thiên phú như vậy như vậy dọa người.
"Chiếu tốc độ như vậy đi xuống, sợ là hai ngàn năm bên trong, hắn tựu có thể đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ, vạn năm tuế nguyệt, nói không chắc ‌ tựu có thể xung kích Thần Vương!"
"Hơn nữa hắn như vậy chói mắt thiên phú, sau này đột phá ‌ đến Thần Vương nên cũng là nắm chắc." Viện trưởng thầm nói.
Giống Mặc Vân Quốc gia, bao quát cái khác một ít quốc gia xuất hiện thiên tài đứng đầu nhóm, nổi bật nhất, cũng chỉ là đột phá Thần Vương xác suất hơi hơi cao một chút thôi, nhưng Tô Tín thái quá nghịch thiên, cho tới để viện trưởng đều cảm giác được, Tô Tín sau này nhất định là có thể trở thành Thần Vương.
"Hắn vị sư tôn kia, tựa hồ cũng rất ‌ bất phàm..."
Viện trưởng cũng ‌ là có lưu ý Đông Hà gia tộc vị kia thủ tịch khách khanh, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn biết rõ vị kia thủ tịch khách khanh năng lực, nhưng chỉ chỉ từ Đông Hà gia tộc bên trong truyền tới một ít tin tức, tựu để viện trưởng đều không dám khinh thị.
Ấn hắn đạt được tin tức, Đông Hà gia tộc những tám kia sao các lãnh chúa, đối đãi vị này thủ tịch khách khanh, đều phi thường nhiệt tình, tôn kính.
Thậm chí tựu liền Đông Hà gia tộc sau lưng vị kia Thần Vương, đều thường thường cùng vị này thủ tịch khách khanh giao lưu, còn không có phách lối gì, từ này có thể thấy được một loại.
"Một vị như vậy không thể tưởng tượng nổi thiên tài, có thể sinh ra tại Mặc Vân Quốc gia, đôi này ta Mặc Vân Quốc gia mà nói, là một chuyện may mắn, có thể cái kia Mục Vân gia tộc..." Viện trưởng lại nhăn lại đầu lông mày, "Mục Vân gia tộc những năm này, rất mọi phương diện là so sánh qua, được tìm cái cơ hội, gõ một cái mới được."
...
Chỉ chớp mắt, đã là Tô Tín xông qua Vạn Tuyệt Phong năm mươi năm sau.
Mật thất bên trong, Tô Tín lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, ngay trong óc linh hồn lực lượng, tại Tử Linh Thần Thủy thoải mái hạ, chậm rãi tăng lên, thẳng đến đi đến nào đó một cái giới hạn.
Tô Tín bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt mang theo một luồng rất nhiều năm đều chưa từng có vẻ mừng rỡ như điên.
"Hư Không Thần tầng thứ mười ba, đến rồi! !"
Tô Tín trái tim cũng không nhịn được kinh hoàng.
Đã bao nhiêu năm...
Tự hắn bị Đế Kiếp Thần Vương đoạt xá, tao ngộ rồi cái kia một kiếp nạn bắt đầu đến hiện tại, trước sau gộp lại, đã có hơn 400 năm.
Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, thì dường như một tầng gông xiềng giống như, liên tục gắt gao cầm ‌ cố chính mình, để hắn thực lực, không có cách nào hoàn toàn phát huy được.
Những năm này, hắn đi trước Cửu Cực Luyện Ngục bên trong, điên cuồng mài giũa tự thân tâm linh ý chí, lại tới bởi vì rơi vào điên cuồng, mà bị giam giải đến này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, hắn liên tục tại nghĩ trăm phương ngàn kế, giải quyết này một khốn cảnh.
Thẳng đến hiện tại, cuối cùng là đi đến ‌ yêu cầu.
Tô Tín không có dừng lại, lập tức liền bắt đầu bắt đầu tu luyện « Thôn Nguyên » bí pháp đến.
« Thôn Nguyên » bí pháp, cực kỳ thâm ảo, đối với linh hồn lực lượng yêu cầu càng là cực cao, trước hắn đi đến « Hư Không Thần » thứ mười hai trọng thời gian, mới đem « Thôn Nguyên » bí pháp tu luyện tới tầng thứ hai thứ.
Mà bây giờ « Hư Không Thần » đi đến tầng thứ mười ba, thì lại có thể tu luyện « Thôn Nguyên » bí pháp tầng thứ ba thứ.
Này quá trình tu luyện cũng không gian nan, chỉ cần hơi hơi tiêu tốn chút thời ‌ gian, mười ngày sau, Tô Tín liền đem « Thôn Nguyên » bí pháp tu luyện đến tầng thứ ba thứ.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, nỗ lực dùng chính mình bình tĩnh lại, sau đó liền triển khai « Thôn Nguyên » bí pháp, bắt đầu thôn phệ lên Đế Kiếp Thần Vương ‌ cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng đến.
« Thôn Nguyên » bí pháp, vốn là cực kỳ bá đạo tàn nhẫn linh hồn bí pháp.
Là cường hành thôn phệ người khác linh hồn lực lượng, tiến hành xong mỹ chuyển hóa, lại cường hóa tự thân linh hồn bí pháp.
Tô Tín chỉ tu đi được tầng thứ ba thứ, không cách nào cường hành đi c·ướp đoạt người khác linh hồn lực lượng, nhưng tựu tồn tại ở chính mình thức hải này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, vẫn là có thể tiến hành thôn phệ chuyển hóa.
Thức hải bên trong, Tô Tín tự thân linh hồn lực lượng vận chuyển, biến thành tầng tầng vòng xoáy, tại hắn dẫn dắt hạ, thận trọng tại cắn nuốt.
Hắn rất cẩn thận, chỉ lo Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng lại lần nữa b·ạo đ·ộng.
Nhưng hiển nhiên hắn lo xa rồi.
Đế Kiếp Thần Vương này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, đã sớm mất đi ý thức khống chế, tại « Thôn Nguyên » bí pháp thôn phệ hạ, vẫn chưa giãy dụa phản kháng, sau nửa canh giờ, này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng liền bị hắn hoàn toàn thôn phệ, phía sau chuyển hóa liền bắt đầu.
Một vị Thần Vương cường giả linh hồn bản nguyên lực lượng, mênh mông bực nào?
Mặc dù Đế Kiếp Thần Vương tiến nhập hắn thức hải bên trong, vẻn vẹn chỉ là một tia, cái kia đối với hắn mà nói, như cũ mênh mông như biển.
Tô Tín chỉ cảm giác chính mình linh hồn lực lượng, tại lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ điên cuồng tăng lên, loại này tăng lên hiệu quả, thì dường như một lần hấp thu mấy trăm phần, hơn một nghìn phần Tử Linh Thần Thủy một dạng.
Chỉ trong chốc lát công phu, Tô Tín liền cảm giác chính mình ‌ linh hồn lực lượng lại độ tăng lên một cái tầng thứ, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hắn, chỉ cần một tu luyện, tựu có thể mang « Hư Không Thần » trực tiếp đi đến tầng thứ mười bốn.
Muốn biết, hắn vừa mới đi đến tầng thứ mười ba, này một cái chớp mắt, tựu đạt tới tầng thứ mười bốn ‌ điều kiện...
"Không thể tiếp tục chuyển hóa đi xuống." Tô Tín biến sắc, lập tức đình chỉ đối với cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng chuyển hóa. ‌
Mà giờ khắc này chuyển hóa tiến độ, nên vẻn vẹn chỉ hoàn thành khoảng ba phần ‌ mười.
"Một lần chuyển hóa linh hồn lực lượng quá nhiều, sẽ đối với ta tự thân linh hồn bản nguyên cũng sản sinh nhất định ảnh hưởng, « Thôn Nguyên » bí pháp bên trong cũng nhắc tới, tại chuyển hóa tăng lên chính mình linh hồn lực lượng thời gian, muốn có một độ, không thể thái quá.' ‌ Tô Tín thầm nói.
Hắn cảm giác được mình bây giờ linh hồn lực lượng đã tạm thời tăng lên tới một cái cực hạn, như là tiếp tục nữa, tuy rằng linh hồn lực lượng còn có thể tăng lên, nhưng cũng muốn ảnh hưởng tự ‌ thân.
"Đế Kiếp Thần Vương này cỗ linh ‌ hồn bản nguyên lực lượng, ta chuyển hóa ba phần mười, còn lại bảy phần mười, dù sao cũng đối với ta đã không cách nào lại tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, tựu giữ lại, chờ qua một đoạn thời gian, ta tự thân linh hồn lực lượng một lần nữa vững vàng phía sau, mà tu hành đến nhất định tầng thứ sau, lại tiến hành chuyển hóa."
"Đến lúc đó tựu mượn dùng này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng một lần đem ‌ « Hư Không Thần » tăng lên tới tầng thứ mười lăm!" Tô Tín nắm chặt hai tay, nội tâm vui vẻ, mà cũng tràn ngập mong đợi.
Đế Kiếp Thần Vương lần kia đoạt xá, dằn vặt q·uấy n·hiễu hắn mấy trăm ‌ năm, bây giờ cuối cùng là giải thoát.
Hơn nữa, dựa ‌ vào « Thôn Nguyên » bí pháp, đem Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên lực lượng chuyển hóa hấp thu, hắn trái lại nhân họa đắc phúc, tại linh hồn lực lượng trên, chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên.
"« Hư Không Thần » đi đến tầng thứ mười bốn, lại triển khai công kích linh hồn..." Tô Tín cười đứng dậy, "Nên đi xông Vạn Tuyệt Phong."
...
Vạn Tuyệt Phong, làm rất nhiều các phạm nhân ly khai Tuyệt Ngục trở ngại lớn nhất, Vạn Tuyệt Phong bên trong ba tầng thử thách đều dị thường gian nan, hơn nữa vượt qua phạm vi còn cực lớn.
Tuyệt Ngục bên trong rất nhiều bảy sao lãnh chúa, tại xông qua tầng thứ nhất sau, đều cần khoảng cách cực kỳ dài dòng tuế nguyệt, mới có thể xông qua tầng thứ hai, thậm chí rất nhiều người tại không có bất kỳ cơ duyên phụ trợ hạ, thực lực không cách nào tăng lên, càng là liên tục không cách nào xông qua, lấy về phần bọn hắn tâm tính tan vỡ, biến được tuyệt vọng điên cuồng.
Tô Tín lần đầu tiên tới xông Vạn Tuyệt Phong thời điểm, tựu xông qua tầng thứ nhất, phía sau chỉ khoảng cách hơn ba mươi năm, liền xông qua tầng thứ hai, bây giờ lại chỉ qua năm mươi năm, hắn lại đến xông tầng thứ ba.
Một mảnh hư vô không gian, cái kia sáu tay Đao Phong tộc thân hình chậm rãi ngưng tụ mà thành, ám tròng mắt màu đỏ lạnh lùng quét Tô Tín nhìn một chút, liền trực tiếp g·iết ra.
Vèo!
Tô Tín nhưng là mang theo vẻ hưng phấn, chủ động tiến lên nghênh tiếp.
Một lần trước Tô Tín theo sáu tay Đao Phong tộc giao thủ, hoàn toàn bị người sau sáu cái cánh tay thi triển đao pháp nghiền ép, nhưng lần này lại giao thủ...
"Ha ha, thoải mái, thoải mái! !"
Tô Tín cái kia kinh hỉ cùng ‌ hưng phấn tiếng cười, vang vọng tại toàn bộ hư vô không gian bên trong.
Hắn mỗi một lần ra tay, toàn lực thi triển kiếm thuật của chính mình, một thức thức kiếm quang triển khai, hoặc là giận phách, hoặc là chém ngang, mỗi một thức kiếm thuật hắn đều đem hết toàn lực phát huy, đem chính mình thần lực, tiên thiên ưu thế đều phát huy đạt tới cực hạn.
Hắn đã quá lâu quá lâu, không thể như vậy triệt triệt để để bạo phát tự ‌ thân thực lực mạnh nhất.
Ong ong. . .
Cái kia liên tục tồn tại ở chung quanh thiên địa áp chế, còn có cái kia rực rỡ kiếm hà lĩnh vực, tại không có nhận đến bất kỳ hạn chế hạ, ‌ cũng bùng nổ ra mạnh nhất uy năng, cái kia hiệu quả áp chế đều tăng lên dữ dội không ít.
Bất kể là lực lượng, tốc độ, vẫn là lĩnh vực hiệu quả áp chế, đều so với trước cường đại hơn quá nhiều.
"A. . ."
Chói tai tiếng hí vang ‌ lên.
Này tên sáu tay Đao Phong tộc người, đang phát ra hí lên đồng thời, sáu cái cánh tay còn đồng thời vung lên, thì dường như một kinh khủng cỗ máy g·iết chóc.
Rào! Rào! Rào! Rào!
Kinh khủng đao quang, trọng trọng điệp điệp, biến thành một tấm to lớn lưới đao, trực tiếp hướng Tô Tín che lấp mà tới.
Tô Tín vung tay lên, Tuyệt Ảnh Thần Kiếm phảng phất phá núi đoạn nhạc giống như, trực tiếp ngang ngược một kiếm quét ngang, tại đem cái kia lưới đao đánh tan đồng thời, chính hắn thân hình cũng bạo nổ lùi ra.
"Thực sự là khoan khoái." Tô Tín cười.
Loại này không có gông xiềng, có thể thực thực tại tại để hắn phát huy ra hoàn chỉnh sức chiến đấu cảm giác, là thật vui sướng.
"Năm mươi năm trước, này sáu tay Đao Phong tộc người, cho áp lực của ta còn phi thường to lớn, đối mặt đao pháp của hắn, ta chỉ có thể triển khai luân hồi kiếm thuật mới có thể chống lại, nhưng hiện tại, có thể bạo phát toàn lực hạ, coi như cùng hắn chính diện chém g·iết, ta cũng sẽ không hạ xuống hạ phong." Tô Tín khẽ cười.
Bỗng nhiên, thân hình hắn bước lên trước.
Trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, thuận thế hướng trước vung lên, như khắp trời phồn tinh đồng thời phun trào.
Tô Tín thi triển, chính là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ năm, cũng là chính mình nói riêng về đánh g·iết uy năng mạnh nhất một kiếm.
Mà tại triển khai chiêu kiếm này thuật đồng thời, Tô Tín còn trực tiếp điều động ẩn giấu ở trong người phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng...
...
