Chương 585: Tam Nguyên Đồ tới tay

"Ma Thiết Bột!"
Tô Tín trực tiếp truy sát mà ‌ ra.
Mặc dù tại Sơn Hải Thế Giới bên trong, tốc độ của hắn đều không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, đồng thời cái kia giáng lâm thế giới chân thật, còn có đại lượng thế giới lực lượng lan tràn ra, không ngừng hướng Ma Thiết Bột ràng buộc đi ‌ qua.
"Tốc độ nhanh hơn ta?"
"Tại ta Sơn Hải Thế Giới bên trong, thế ‌ giới chân thật còn có thể ảnh hưởng đến ta?"
"Trốn không thoát?"
Ma Thiết Bột ‌ sắc mặt đại biến.
Sơn Hải Thế Giới, là hắn lớn nhất lá bài tẩy thủ đoạn, có thể làm này một chiêu đối với Tô Tín mất đi tác dụng sau, hắn triệt để hoảng rồi.
Hắn vốn là đã bị trọng thương, nếu như lại để Tô Tín giết tới trước mặt hắn, e sợ không dùng được mấy kiếm, cũng đủ để chém giết hắn. ‌
"Đáng chết!"
"Đáng chết người tu luyện!"
Ma Thiết Bột sắc mặt khó coi tới cực điểm, mà tại hắn chạy thục mạng trên đường, trong tay đã nhiều hơn một viên tản ra nhạt nhạt ánh sáng màu trắng kỳ dị tinh thạch.
"Không nghĩ tới, ta đi tới nơi này thứ hai Chiến Vực chinh chiến, cũng chưa tới thời gian một năm, dĩ nhiên tựu sẽ dùng đến nó." Ma Thiết Bột nhìn trong tay tinh thạch, không cam tâm.
Tinh thạch này, tên là Hồi Quy Thạch, là trong tay hắn trừ Tam Nguyên Đồ ở ngoài, là tối trọng yếu bảo vật.
Cũng là duy nhất, bảo mệnh đồ vật.
Này Hồi Quy Thạch, là do Ám Ma bộ tộc bên trong, một đặc thù nơi Hóa ma ao thai nghén mà thành, cực kỳ quý giá.
Hóa ma ao, Ám Ma Chi Địa này một chi Ám Ma phân chi, cũng chỉ có một toà, mà này toà hóa ma ao, mỗi lần đều cần khá dài tuế nguyệt, mới có khả năng dựng dục ra một viên Hồi Quy Thạch đến.
Này Hồi Quy Thạch tác dụng cũng rất đơn giản, một khi vận dụng, không quản thân nơi nơi nào, cũng có thể lập tức trở về đến hóa ma ao bên trong.
Nhưng mà, hắn mặc dù là Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, phụ thân hắn đối với hắn cũng hơi hơi yêu chiều chút, có thể cũng vẻn vẹn chỉ làm cho hắn một viên Hồi Quy Thạch làm bảo mệnh đồ vật, dùng qua phía sau, thì sẽ không lại ban cho.
Có thể nói, đây là hắn duy nhất bảo mệnh đồ vật, hắn đương nhiên không nỡ bỏ dùng.
Nhưng hiện tại cảnh tượng này hạ, ‌ hắn cũng không chọn được chọn.
"Trở về!"
Ma Thiết Bột bàn tay dùng sức nắm chặt, ý thức dẫn dắt hạ, cái kia Hồi Quy Thạch bên trong lập tức có một ‌ trận chói mắt màu trắng hào quang bốc lên, bao trùm thân thể của hắn.
"Tô Tín, hôm nay món nợ này, ta nhớ rồi, sớm muộn có một ngày, ta sẽ ‌ trả lại!" Ma Thiết Bột nhìn chòng chọc cái kia truy sát mà đến Tô Tín, tựu cùng đợi trở về đến hóa ma ao bên trong...
Màu trắng kia hào quang bao trùm toàn thân ‌ hắn sau, xác thực có một luồng kỳ dị lực lượng tác dụng ra, có thể thân hình của hắn vẫn như cũ chờ tại nguyên bản nơi địa phương, không có bị di động chút nào, mà bạch quang đã tiêu tán, Hồi Quy Thạch cũng đã phá nát.
"Làm sao sẽ?"
Ma Thiết Bột ngây ngẩn cả người.
Tô Tín đã giết tới Ma Thiết Bột trước mặt, hắn vừa cũng chú ý tới Ma Thiết Bột cử động, ‌ và người sau lấy ra cái viên này tinh thạch.
"Cái kia tinh thạch nên chính là của hắn bảo mệnh đồ vật chứ? Bất quá nhìn thấy được, cũng không ‌ có đưa đến hiệu quả." Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, hắn đã sớm triển khai cái kia thanh đăng bên trong thủ đoạn... Đây chính là hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ tự mình chuẩn bị, là có thể bảo đảm để này Ma Thiết Bột tuyệt đối không có cách nào chạy trối chết.
Ma Thiết Bột thủ đoạn bảo mệnh, tại đó ‌ ly thanh đăng hạ, hoàn toàn mất đi tác dụng.
"Ma Thiết Bột, chịu chết đi!"
Tô Tín trực tiếp giết tới, kiếm thuật triển khai, cái kia giáng lâm thế giới chân thật cũng trực tiếp hướng Ma Thiết Bột bao phủ tới.
Ma Thiết Bột hoàn toàn tuyệt vọng.
Trốn lại trốn không thoát, mà hắn đối mặt Tô Tín, lại hoàn toàn không có nửa điểm phản kháng lực lượng.
Chỉ trong chốc lát...
"Không! !"
Ma Thiết Bột phát sinh một tiếng cuồng loạn gào thét, này vị đến từ Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, liền bị Tô Tín tại chỗ chém giết.
Hô!
Tô Tín thân hình bay tiến lên, đem Ma Thiết Bột chết rồi lưu lại Càn Khôn Giới và rất nhiều bảo vật toàn bộ thu vào trong lòng bàn tay.
Hắn ý thức đơn giản nhìn lướt qua...
"Không hổ là vương tử, này trong tay bảo ‌ vật cũng thật là không ít." Tô Tín nội tâm vui mừng, này Ma Thiết Bột bảo vật trong tay, so với trước vị thợ săn kia Kim U còn phong phú hơn một ít, trong đó còn có một chút bảo vật, Tô Tín cảm giác là có không nhỏ giá trị, đáng tiếc hắn còn không nhận ra.
Mà theo sát hắn lật tay một cái, bức kia to lớn bức tranh liền xuất hiện ở trong ‌ tay của hắn.
"Tam Nguyên Đồ!"
Nhìn bức họa trong tay, Tô Tín nội tâm trở nên kích động.
Hắn như vậy khát vọng giết chết này Ma Thiết Bột, thậm chí hắn sư tôn vì là này đều xuất lực, cho hắn cầm đến cái kia ly thanh đăng bảo vật, còn đặc ý mời tới Trác Phàm, vì, chính là này Tam Nguyên Đồ.
Đây chính là tìm hiểu thế giới chi đạo cường giả, đều vô cùng khát vọng bảo vật.
Liền Đạo cảnh bên trên ‌ cường giả, đối với này Tam Nguyên Đồ đều vô cùng khát vọng, khẩn cấp.
"Cái kia Ma Thiết Bột, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ ‌ còn chưa đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, có thể thôi thúc Sơn Hải Thế Giới giáng lâm, uy năng liền đã như vậy đáng sợ, hiện tại này Tam Nguyên Đồ rơi vào trong tay ta..." Tô Tín hai tay nắm chặt.
Hắn hiện tại vẫn chỉ là cảnh giới thứ hai, có lẽ thôi thúc Sơn Hải Thế Giới, uy năng như cũ sẽ không quá mạnh, có thể một khi hắn đi đến cảnh giới thứ ba, lại lấy đệ tứ cảnh cảm ngộ, kết hợp thế giới bản nguyên đến thôi thúc ‌ Sơn Hải Thế Giới, cái kia uy năng, Tô Tín chỉ là nghĩ nghĩ tựu cực kỳ mong đợi.
"Tam Nguyên Đồ bảo vật như vậy, nhận chủ quá trình muốn rườm rà một ít, ta còn phải hơi hơi tiêu tốn một ít thời gian, mới có thể đem hắn nhận chủ, đến lúc đó mới có thể chân ‌ chính triển khai Sơn Hải Thế Giới, trước tiên không vội, chờ trở lại Đế Tâm Các bên trong, ta sẽ chậm chậm nghiên cứu." Tô Tín cười, đem Tam Nguyên Đồ lại thu hồi Càn Khôn Giới bên trong.
Mà lúc này Trác Phàm cũng từ bên cạnh lướt đi tới.
"Ha ha, Tô Tín sư huynh, chúc mừng ngươi." Trác Phàm một mặt tiếu dung cho Tô Tín chúc mừng, hắn đương nhiên nhìn ra được Ma Thiết Bột vừa sử dụng bức tranh bảo vật, không giống bình thường, mà Ma Thiết Bột chết rồi, cái kia bức tranh dĩ nhiên là rơi vào rồi Tô Tín trong tay.
Tô Tín cũng chỉ là cười nhạt, cũng không nói thêm gì.
Mà tại khác một bên, cái kia trước cùng Ma Thiết Bột chém giết mắt ưng người đàn ông trung niên cùng cái kia thướt tha phụ nhân, nhưng là gương mặt sợ hãi.
"Cái kia Ma Thiết Bột, dĩ nhiên chết rồi?"
"Rõ ràng sử dụng một cái đặc thù bảo vật, triển lộ ra cực kỳ kinh khủng uy năng, có thể hắn sau cùng càng như cũ chết ở này Tô Tín trong tay? Cái kia bức tranh bảo vật, cũng rơi vào Tô Tín trong tay."
"Này Tô Tín, cũng quá mạnh!"
Hai người này nội tâm kinh hãi, làm phát hiện đến Tô Tín ánh mắt hướng bọn họ xem ra thời gian, hắn hai người lập tức khom người thi lễ một cái, theo sau đó xoay người rời đi.
"Trác Phàm, lần này, cũng nhờ có có ngươi dẫn đường, một chút lòng thành, đa tạ." Tô Tín lấy ra một viên Càn Khôn Giới, đưa tới Trác Phàm trước mặt, nếu như không có Trác Phàm, hắn muốn tìm đến này Ma Thiết Bột, xác thực còn phải tốn thời gian rất lâu cùng tinh lực.
"Tô Tín sư huynh ngươi cũng quá khách khí, ta là Bắc Minh cung chủ kêu đến, Bắc Minh cung chủ cái kia đã đồng ý ta chỗ tốt rồi." Trác Phàm ngoài miệng như vậy nói, nhưng vẫn là lập tức đem cái kia Càn Khôn Giới thu rồi hạ xuống.
"Tô Tín sư huynh, ngươi tiếp đó, ra sao dự định?" Trác Phàm ‌ hỏi.
"Ám Ma Chi Địa đối với ta đã rất khó lại đưa đến rèn luyện tác dụng, đương nhiên muốn ly khai." Tô Tín nói.
"Ta cũng phải đi về, bất quá chúng ta vẫn là đường ai nấy đi ‌ tốt." Trác Phàm nói.
"Đường ai nấy đi?" Tô Tín nghi hoặc nhìn Trác Phàm nhìn một chút.
"Thật không dám giấu giếm, tựu tại Tô Tín sư huynh ngươi vừa chém giết cái kia Ma Thiết Bột thời điểm, ta mơ hồ có thể nhìn ra, trên người ngươi lại thêm ra một ít mới nhân quả, mà ta còn có thể nhìn thấy, tiếp theo ngươi ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong, khả năng còn sẽ gặp phải một ít mới phong ba..."
"Đương nhiên Tô Tín sư huynh ngươi sau cùng khẳng định có thể gặp dữ hóa lành, nhưng ta như tiếp tục cùng ngươi chờ ở chung với nhau, nhưng có khả năng bị liên lụy, cho nên vẫn là các đi các đi tốt." Trác Phàm nói.
"Sẽ tao ngộ phong ba?" Tô Tín ‌ biến sắc.
Trác Phàm, thiện nhân quả chi đạo, lợi hại nhất chính là tiêu tai tránh nạn, gặp dữ hóa lành, trước một đường trên Tô Tín đã từng gặp qua hắn thủ đoạn, hắn nếu nói chính mình tiếp đó sẽ ở đây Ám Ma Chi Địa ‌ bên trong gặp phải mới phong ba, cái kia mười có tám chín, không sai được.
"Tô Tín sư huynh, cáo từ."
Trác Phàm cười cợt, xoay ‌ người một mình rời đi.
Tô Tín thì lại như cũ cau mày đứng ở nơi đó.
"Ta vừa giết chết Ma Thiết Bột, là Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, vị kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nhi tử, chẳng lẽ sẽ nguyên do bởi vì cái này thân phận, gợi ra biến cố mới?" Tô Tín ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.
"Trước tiên không quản như vậy nhiều, vẫn là nhanh chóng ly khai này Ám Ma Chi Địa lại nói."
Tô Tín cũng lập tức lên đường rồi, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Ám Ma Chi Địa ở ngoài lao đi.
...
Ám Ma Chi Địa hạch tâm nhất trừ, Ám Ma bộ tộc sào huyệt, sáu cái đại bộ lạc một trong, Ma Thiết bộ lạc.
Đây là một mảnh tối tăm vô ngần không gian độc lập.
"Giết!" "Giết!" "Giết!"
Ngút trời hét hò, chấn động thiên địa.
Đại lượng Ám Ma nhóm, hội tụ ở mảnh này không gian độc lập bên trong, lẫn nhau điên cuồng chém giết.
Đầy đủ hơn ‌ một nghìn tên cảnh giới thứ hai tầng thứ Ám Ma, bọn họ không có bất kỳ đồng bạn, đều chỉ có tự thân, mà xung quanh chỗ đã thấy hết thảy Ám Ma, đều là địch nhân, đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem đối phương giết chết, hoặc là tránh khỏi mình bị giết.
Loại này chém giết, không phải là tầm thường thí luyện bên trong, vẻn vẹn chỉ là ý thức chém giết, hoặc là tại giây phút sống chết có thể cứu người tính mạng.
Này chút Ám Ma nhóm chém giết, vậy cũng là đao thật thật thương, ai bị giết chết, vậy thì sẽ thật sự chết đi.
Hơn một nghìn tên Ám Ma điên cuồng như thế không để ý hết thảy chém giết, rất nhanh tựu có đại lượng Ám Ma bị giết chết, hài cốt chồng ‌ chất như núi, cái kia mờ tối bầu trời, đều bị nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.
Loại này điên cuồng giết chóc, vẻn vẹn chỉ giằng co chốc lát...
"Dừng lại!" hiện
Một đạo quát nhẹ, đột nhiên ở mảnh này không gian độc lập bên trong vang vọng vang lên, chỉ một thoáng tất cả còn sống Ám Ma, không quản vừa làm sao điên cuồng, đều ngay lập tức dừng động tác trong tay lại.
Mà hơn một nghìn tên Ám Ma, đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ có ba, bốn trăm người, tiếp tục sống sót.
Vượt qua một nửa, đều chết ở mới vừa giết chóc ‌ bên trong.
Có thể này, nhưng vẻn vẹn chỉ là tất cả Ám Ma nhóm tại trở ‌ thành Ám Ma chiến sĩ trước, nhất định phải trải qua rất nhiều Tộc quần gột rửa bên trong, trong đó một lần gột rửa, giống như vậy gột rửa, bọn họ còn phải trải qua mấy lần.
Ở mảnh này không gian độc lập trên cùng, trên không nơi, một tên toàn thân da dẻ xanh đen lão giả cao lớn đứng ở nơi đó, đem vừa trận kia giết chóc từ đầu đến đuôi đều thấy ở trong mắt, cứ việc phía dưới chém giết, mà chết đi, đều là hắn trong bộ lạc tộc nhân, có thể vẻ mặt hắn nhưng dị thường lạnh lùng.
Ám Ma bộ tộc bên trong, khôn sống mống chết, là chuyện thường.
"Ma Sơn Cốt tiểu tử kia ngược lại không tệ."
Này lão giả cao lớn quan sát phía dưới một bóng người, mới vừa giữa chém giết, tựu số cái kia người giết chóc tối đa, thực lực cũng rõ ràng cho thấy trên sân mạnh nhất.
...
