Chương 495: Cơ duyên đến!

"Tử Nguyệt lão tổ, ngươi điên rồi?"
"Đều như bây giờ vậy cục diện, ngươi còn muốn chúng ta trợ ngươi đi giết này Kiếm Nhất? Này giết thế nào đến chết?" Ám Thiên Ma Quân kinh nộ nói.
"Cũng chỉ có hiện tại, hắn hai ‌ người hiện tại cũng mất đi sức chiến đấu, mới có cơ hội giết phải chết."
"Ta nhất định phải liều!"
"Bằng không, một khi này Kiếm Nhất sức chiến đấu khôi phục như cũ, ta chắc chắn phải chết!"
"Không chỉ là ta, còn có các ngươi ba cái, các ngươi cho rằng cái kia Kiếm Nhất thì sẽ bỏ qua các ngươi?"
"Cô Tâm đảo chủ, trước ngươi vì là cái kia Thiên Tâm Thần Mộc, kém một chút giết chết Thiên Vũ minh chủ, lúc đó tựu dẫn đến cái kia Kiếm Nhất quyết tâm muốn giết ngươi, nếu không có ta ra tay giúp đỡ, ngươi đã sớm chết rồi."
"Ám Thiên đảo chủ, ngươi cùng Kiếm Nhất trong đó, cũng không phải không có có một chút thù hận chứ? Nghe trước đây tại Huyết Chiến Đảo trên thời gian, ngươi tựu đề nghị cùng Thiên Kiếp Đảo chủ, thứ hai Đao Tôn cùng liên thủ giết hắn, phía sau tại Ám Linh Chi Thủy tranh cướp trên, đã từng mạo phạm qua hắn, lấy này Kiếm Nhất tính tình, đều đã có thực lực như vậy, há rộng lượng như vậy, làm làm cái gì đều chưa từng xảy ra đi?"
"Còn có Hoàng Tuyền Lâu chủ, trước ‌ ngươi, cũng ám sát qua hắn!"
"Ba người các ngươi, đều cùng hắn có cừu oán, như không nhân lúc hiện tại này tuyệt giai cơ hội giết chết hắn, vậy ‌ thì chờ sau này, ôm một khối chết đi."
Tử Nguyệt lão tổ, khiến Cô Tâm đảo chủ cùng Ám Thiên Ma Quân đều trầm ngâm.
Không sai, hai người bọn họ, đều là cùng Tô Tín có kết thù kết oán.
Mà Tô Tín một khi trạng thái hoàn toàn khôi phục như cũ, rất có khả năng đối với bọn họ tiến hành trả thù, mà lấy Tô Tín thực lực, đến lúc đó bọn họ căn bản không ngăn được.
"Tốt, chúng ta ra tay!" Cô Tâm đảo chủ cắn răng.
Ám Thiên Ma Quân cũng gật đầu đồng ý.
Tựu Hoàng Tuyền Lâu chủ cự tuyệt, "Muốn xuất thủ các ngươi cứ việc ra tay, ta tựu không nhúng vào."
Hoàng Tuyền Lâu chủ ép căn tựu không có nghĩ đi qua giết Tô Tín, hắn nguyên bản mục đích, nhưng là nghĩ liên hợp Tô Tín, chơi chết Tử Nguyệt lão tổ.
"Hừ, vậy ngươi cứ nhìn đi."
Tử Nguyệt lão tổ cùng Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân nhìn nhau.
"Động thủ!"
Vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người, đồng thời động.
"Đây là?"
Chung quanh nửa bước Đạo cảnh nhóm, thấy vậy vẻ mặt cũng không khỏi biến đổi.
"Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân, ba người các ngươi, muốn làm cái gì?" Thiên Vũ minh chủ nhất thời kinh ‌ nộ.
Trước Tô Tín cùng cái kia Tông Hà đại chiến, hắn căn bản không xen tay vào được, nhưng hiện tại đối mặt Tử Nguyệt lão tổ ba người, hắn vẫn là có can đảm đi ngăn cản chốc lát.
"Thiên Vũ, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vẫn là lăn xa một chút tốt." Ám Thiên Ma Quân âm lãnh nói.
"Ha ha, hắn đến càng tốt hơn, cùng nhau giết, đoạt trong tay hắn Thiên Tâm Thần Mộc." Cô Tâm đảo chủ một mặt tham lam.
"Trước hết giết Kiếm Nhất cùng cái kia gọi A Thất nữ nhân." Tử Nguyệt lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, trong tay hắn nắm một thanh màu vàng óng trường côn, cách nhất định khoảng cách, hướng về Thiên Vũ minh chủ cướp được phương hướng, trực tiếp một côn đập ra.
Ầm ầm ầm. . .
Côn ảnh thao thiên, mang theo uy thế kinh người nghiền ép mà xuống.
Thiên Vũ minh chủ mặc dù toàn lực chống đối, nhưng vẫn là bị một gậy trực tiếp đập bay ra ngoài.
Hết cách rồi, hắn tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong, chỉ là lót đáy, cùng bài tại thứ nhất thê đội mạnh nhất trong năm người Tử Nguyệt lão tổ chính diện giao phong, tự nhiên là bị triệt để nghiền ép.
Mà nhìn thấy tình cảnh này, liên tục đứng ở bên cạnh hư không tên kia Tề U điện hạ, nhưng là lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, "Ha ha, ta khổ sở chờ đợi cơ duyên, rốt cuộc đã tới!"
Tề U điện hạ nội tâm cuồng tiếu, thân hình thoắt một cái dĩ nhiên lướt ra khỏi.
Vù. . .
Một luồng đặc thù gợn sóng lan tràn ra, vô hình trung càng ảnh hưởng hư không, khiến Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân tốc độ của ba người đều bị trình độ nhất định ảnh hưởng.
"Là ngươi?"
Ba người đều nhìn chằm chằm xuất hiện tại trước mặt bọn họ Tề U điện hạ.
"Ba vị, thừa dịp người gặp nguy, có thể không là chuyện vẻ vang gì." Tề U điện hạ cười.
"Cút đi!" Tử Nguyệt lão tổ tức giận, trong tay màu vàng óng trường côn, hóa thành một đạo màu vàng thiểm điện, bộp một tiếng nổ vang, uy năng thao thiên tựu hướng Tề U điện hạ giận phách mà tới.
Tề U điện hạ hơi nhướng mày, một tay hướng phía trước hư không một ‌ chỉ, nháy mắt trước mặt hư không tạo thành một tầng to lớn bình chướng, có thể bình phong này tại màu vàng kia thiểm điện hạ, vẻn vẹn chỉ chống đỡ chốc lát, liền trực tiếp tan vỡ, liên quan Tề U điện hạ thân hình cũng chấn động lùi ra.
"Quả nhiên, chính diện chém giết, không phải ta sở trưởng, huống hồ vẫn là ở đây một phương bị hạn chế lưu đày thế giới bên trong." Tề U điện hạ khẽ than, nhưng sau đó hắn dưới chân một điểm, vù. . . Nhàn nhạt gợn sóng nháy mắt khuếch tán mà ra.
Thiên địa chuyển hóa. giá
Nguyên bản thiên địa đã biến mất, thay vào đó chính là một mảnh cát vàng Luyện Ngục bên trong, khắp nơi cát vàng, còn bí mật mang theo liệt diễm. ‌
Bầu trời, cũng là một mảnh đỏ ‌ sậm.
"Đây là, trận pháp?" Tử Nguyệt lão tổ biến sắc.
"Ba vị, ta không làm gì được các ngươi, bất quá các ngươi nghĩ muốn qua cửa ải của ta, cũng không như vậy dễ dàng." Tề U điện hạ mỉm cười, mà theo hắn hơi chuyển ‌ động ý nghĩ một chút.
Phía dưới vô tận cát vàng nháy ‌ mắt lăn.
Ào ào ào. . Phô thiên cái địa cát vàng, bí mật mang theo hừng hực liệt diễm mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem ba người trước mặt hoàn toàn bao trùm.
Ba người rơi vào cát vàng bên trong, như rơi vào vô tận vũng bùn, bất kể như thế nào dùng sức, làm sao triển khai thủ đoạn, càng đều không cách nào trực tiếp tránh thoát, cái kia cát vàng bên trong bí mật mang theo liệt diễm, càng là ẩn chứa kinh người nhiệt độ, muốn đem ba người toàn bộ hòa tan một loại.
"Cái quỷ gì trận pháp?" Ám Thiên Ma Quân thầm mắng.
"Dĩ nhiên tránh thoát không được?" Cô Tâm đảo chủ cũng chau mày.
"Hừ!"
Tử Nguyệt lão tổ nội tâm âm trầm, nhưng là trực tiếp điều động này ba trọng thiên bộ phận uy năng, hướng về này cát vàng Luyện Ngục trận pháp áp bức mà tới.
"Càng có thể điều động này ba trọng thiên bộ phận uy năng, này thì phiền toái." Tề U điện hạ lược hơi nhíu mày, "Này thiên địa hạn chế cũng quá lớn một chút, bằng ta hiện tại điểm ấy lực lượng, căn bản không phát huy ra trận pháp này bao nhiêu uy năng, sớm biết, trước đây giáng lâm thời điểm bên người tựu mang tên người hộ đạo."
Tề U điện hạ chỉ có thể dùng hết khả năng điều khiển trận pháp, nghĩ biện pháp đem ba người nhốt lại.
Nhưng mà theo cái kia Tử Nguyệt lão tổ không ngừng vận dụng ba trọng thiên uy năng, tiến hành tầng tầng áp bức ràng buộc, trận pháp này uy thế đều bị mức độ lớn đè ép suy yếu, lại thêm ba người liên thủ, đem hết toàn lực tránh thoát, rất nhanh trận pháp này liền muốn giữ không nổi ba người.
"Này Tề U giao cho ta, Ám Thiên Ma Quân, ngươi đi giết này Kiếm Nhất cùng cái kia gọi A Thất nữ nhân." Tử Nguyệt lão tổ quát nói.
Cho tới Cô Tâm đảo chủ, hiện tại đang bị Thiên Vũ minh chủ quấn lấy.
"Giao cho ta."
Ám Thiên Ma Quân đã từ này cát vàng trong trận pháp tránh thoát đi ra ngoài, lay động thân hình, tựu hướng Tô Tín cùng A Thất vị trí lướt đi.
"Kiếm Nhất!"
Ám Thiên Ma Quân trong ‌ mắt lóe lên một tia âm lãnh, đáy lòng cũng hiện ra kinh thiên sát cơ.
Hắn rất sớm đã không ưa Tô ‌ Tín.
Không bởi vì sao, thuần túy là bởi vì đố kỵ!
Dựa vào cái gì, một cái Thánh Chủ, dĩ nhiên tựu có thể chính diện ngang hàng nửa bước ‌ Đạo cảnh?
Dựa vào cái gì, tu luyện bất quá trăm năm, thực ‌ lực tựu đã xa xa ngự trị ở bên trên hắn?
"Qua tuệ dễ yêu, tựu bởi vì ngươi thái quá yêu nghiệt, vì lẽ đó, ngươi mới đáng chết!" Ám Thiên Ma Quân ‌ cười gằn, trong đầu thậm chí đã có hắn đem Tô Tín, A Thất chém giết hình ảnh.
Có thể bỗng nhiên...
Phốc phốc!
Chỉ nghe được một đạo âm thanh rất nhỏ vang lên, Ám Thiên Ma Quân ánh mắt lại đột ngột trợn tròn, hắn ngơ ngác nhìn về phía trước một cỗ gáy còn đang phun máu tươi, nhưng đã không có đầu lâu thân thể.
Này cỗ thân thể, hắn làm sao nhìn, liền cảm thấy được làm sao quen thuộc.
"Cái kia, đó là... Ta thân thể?"
Ám Thiên Ma Quân rốt cục nhận ra, cũng rốt cục biết, đầu của hắn, bị người tháo xuống, mà hiện tại, còn đang bị người nhấc trong tay.
"Là, là ai?"
Ám Thiên Ma Quân đến chết đều không biết, đến cùng là ai tháo xuống đầu của hắn, có thể ý thức của hắn đã tiêu tan.
Một tên áo bào đen ông lão, chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại ở giữa chiến trường, hắn cái kia một đôi thật nhỏ, còn giống như con chuột mắt, giờ khắc này nhưng thả ra người trước nay chưa có lệ mang, nhìn quanh ở đây đám người.
Mà hắn tay phải trong tay, còn cầm cái kia Ám Thiên Ma Quân đầu lâu.
Tình cảnh này, khiến tất cả mọi người tại chỗ, đều là sắc mặt kịch biến.
"Ám Thiên Ma Quân, bị ‌ giết?"
"Gần trong nháy mắt, một cái chiếu mặt, tựu bị giết hết? Ta đều không thấy rõ là làm sao làm được."
"Người kia là ai?"
Những nửa bước kia Đạo cảnh các cường giả, đều kinh hãi nhìn này tên bỗng nhiên xuất hiện áo bào đen mắt ‌ ti hí ông lão.
"Lại một cái đến từ Sơ Thủy Giới cường giả đỉnh cao!" Hoàng Tuyền Lâu chủ nhìn thấy tình cảnh này, nhưng là ‌ âm thầm thổn thức.
Tại to lớn như vậy thiên địa hạn chế hạ, lại có thể như vậy hời hợt, nháy mắt giết chết Ám Thiên Ma Quân, thực lực như vậy, tuyệt đối không phải là này phương lưu đày thế giới thổ dân có thể qua làm được.
Có thể làm đến bước này, tất nhiên đến từ Sơ Thủy Giới, mà tại Sơ Thủy Giới bên trong, đều hẳn là cực mạnh tồn tại.
"Thương Vân Quốc ‌ chủ! !"
Tử Nguyệt lão tổ, nhưng là nhìn ‌ chòng chọc người đến,
"Thương Vân Quốc chủ?"
"Hắn chính là vị kia Thương Vân Quốc chủ?"
Đám người tất cả giật mình.
Thương Vân Quốc chủ tồn tại, đã tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong lưu truyền ra, này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng đều biết Hiểu Đông hoang nơi bên trong, có một vị so sánh thần bí mà cô tịch nửa bước Đạo cảnh cường giả, bao năm tháng qua liên tục ngốc tại Đông Hoang chi địa, cũng chưa từng tham dự Nguyên Thủy Thiên Địa một ít cơ duyên tranh cướp.
Trước bọn họ đối với Thương Vân Quốc chủ thực lực cũng có qua suy đoán, nhưng phần lớn cũng là cảm giác được Thương Vân Quốc chủ nhiều nhất cùng thứ nhất thê đội năm người tương đương mà thôi, có thể hiện tại...
"Hừ!"
Chém giết Ám Thiên Ma Quân sau, Thương Vân Quốc chủ ánh mắt nhưng lại hướng một bên Cô Tâm đảo chủ nhìn sang.
"Không được!"
Cô Tâm đảo chủ biến sắc, lúc này tựu điên cuồng chạy trốn lên.
"Nhãi con, tại trước mặt bản tọa, ngươi còn muốn chạy trốn?" Thương Vân Quốc chủ nhưng là cười nhạo một tiếng, thân hình chỉ là loáng một cái tựu đã đuổi tới Cô Tâm đảo chủ phía sau, bàn tay lớn vỗ một cái, trực tiếp đập tại đó Cô Tâm đảo chủ trên đầu.
Đùng!
Cô Tâm đảo chủ cả cái đầu, tại chỗ liền vỡ ra được.
Ám Thiên Ma Quân, Cô ‌ Tâm đảo chủ đều liên tiếp thân chết, mà cái tiếp theo, chính là Tử Nguyệt lão tổ.
"Thương Vân Quốc chủ, ngươi đừng quên, ngươi cùng vị đại nhân kia trong đó ước định." Tử Nguyệt lão tổ liền kinh khủng gọi nói.
"Ước định?" Thương Vân Quốc chủ xem thường, "Chăn trâu, ngươi thật sự cho rằng lão tử quan tâm con chó kia rắm ước định?' ‌
"Ngươi!" Tử Nguyệt lão tổ kinh hãi đến biến sắc.
Có thể Thương Vân Quốc chủ cũng đã lên trước, không quản Tử Nguyệt lão tổ làm sao liều mạng giãy dụa, tại Thương Vân Quốc chủ trong tay, cảm giác thì dường như trò đùa giống như vậy, Thương Vân Quốc chủ chỉ là bàn tay lớn đơn giản vung ra, không lọt vào mắt hết thảy trở ngại tựu đánh ra tại Tử Nguyệt lão tổ trên đầu.
Vị này ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đã sống sót vượt qua tám mươi nghìn năm dài Tử Nguyệt lão tổ, cũng lúc này bị giết hết.
...
