Chương 962: Tam Thần Điện

Hoang Cổ Tổ Vực, từng từng sinh ra một vị khủng bố tồn tại... Man Tổ!
Man Tổ, từng đi đến Đạo Tổ cực hạn, khoảng cách trong truyền thuyết có thể cùng Thiên Đạo ngang hàng Đạp Thiên cảnh, chỉ còn kém nửa bước. ‌
Loại này siêu ‌ cấp tồn tại, có thể xa không tầm thường Đạo Tổ, có thể so sánh.
Đáng tiếc, Man Tổ đến c·hết, đều không có thể bước ra cái kia sau ‌ cùng nửa bước.
Mà truyền ngôn Man Tổ c·hết rồi, từng lưu lại hai toà Thần Điện.
Thứ một, chính là Man ‌ Tổ Thần Điện.
Bên trong, ẩn chứa Man ‌ Tổ truyền thừa, và không ít đối với tu hành có sự giúp đỡ to lớn đặc thù cơ duyên.
Man Tổ Thần Điện, rất nhiều năm trước liền đã xuất thế, bên trong trân quý nhất một ít cơ duyên, lão sớm đã bị người c·ướp đi, nhưng còn dư lại một ‌ ít không cách nào c·ướp đi cơ duyên, như cũ khiến vô số Thần Vương khát vọng cực kỳ.
Giống tiến nhập Man Tổ ‌ Thần Điện, nhất định phải dùng đến Man Tổ lệnh phù, giá trị tựu đặc biệt quý giá.
Mà Man Tổ lưu lại thứ hai toà Thần Điện, chính là Tam Thần Điện!
Nghe đồn Tam Thần Điện bên trong ẩn chứa, là Man Tổ khi còn sống sưu tập tích lũy, vô số kỳ trân dị bảo.
Đây chính là một vị nửa bước đạp thiên cường giả suốt đời tích lũy a...
"Tam Thần Điện! Dĩ nhiên là Tam Thần Điện xuất thế!"
"Chẳng thể trách Huyết Ma hải vực mấy năm qua sẽ có như thế nhiều kỳ trân bảo vật liên tiếp xuất thế, nguyên lai những bảo vật này, đều đến từ Tam Thần Điện!"
"Đây chính là vị kia Man Tổ suốt đời tích lũy... Chỉ riêng hiện tại tại Huyết Ma hải vực xuất thế những bảo vật kia, tại Man Tổ suốt đời tích lũy trước mặt, sợ là hơi không đủ nói?"
"Bảo tàng lớn!"
"Kinh thiên động địa bảo tàng lớn!"
"Nhanh, mau chóng tới!"
"Mau mau!"
Huyết Ma hải vực bên trong rất nhiều Thần Vương các cường giả, đều điên cuồng.
Đối với này chút Bất ‌ Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh Thần Vương mà nói, một vị tầm thường Đạo Tổ lưu lại bảo tàng, tựu đã không thể nào tưởng tượng được.
Một vị nửa bước Đạp Thiên cảnh siêu cấp ‌ tồn tại lưu lại bảo tàng lớn... Ngay lập tức cũng đủ để khiến rất nhiều cường giả mất lý trí.
Này thì tương đương với một đám tầm thường vô vi người bình thường, bỗng nhiên biết được một toà thiên đại bảo tàng tựu bày tại trước mặt bọn họ, vậy bọn họ ngay lập tức nghĩ phải làm, tự nhiên chính là đào móc bảo tàng.
Huyết Ma hải vực bên trong vô số cường giả đều chen chúc, hướng Tam Thần Điện lao đi, sợ mình tốc độ chậm, không cách nào ngay lập tức c·ướp giật đến ‌ bên trong bảo vật.
Ở hạch tâm hải vực bên trong, Bạch Huyền Kiếm chủ, Lôi Y Đạo Chủ này tám vị bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhìn trước mắt to lớn nguy nga Tam Thần Điện, bọn họ linh hồn lực lượng căn bản không cách nào thẩm thấu đến trong thần điện.
Nhưng chỉ vẻn vẹn là đứng tại này Tam Thần Điện trước, bọn họ nội tâm tựu đã không tự chủ được biến được cuồng nhiệt.
"Đi!"
Tám người hầu như đều không do dự, đang tìm đến Thần Điện nhập khẩu sau, liền đều trực tiếp tiến nhập cung điện bên trong.
Bọn họ tám người là khoảng cách Tam Thần Điện gần nhất, cũng là trước hết tiến vào cung điện bên trong, Tam Thần Điện bên trong bảo vật, ấn đạo lý bọn họ cũng là có thể trước hết đạt được.
Đương nhiên, tại tuyệt đại đa số cường giả đều bị Tam Thần Điện hấp dẫn, dục vọng sinh sôi, nghĩ muốn tốc độ nhanh nhất nhảy vào Tam Thần Điện đấu tranh nội bộ đoạt bảo ‌ vật đồng thời, như cũ có số rất ít một ít người, còn có thể vẫn duy trì lý trí.
Xác thực nói, là vẫn duy trì cảnh giác.
Tô Tín, liền là một cái trong số đó.
"Tam Thần Điện..."
Tô Tín cũng nhìn tầm mắt tận đầu toà kia nguy nga to lớn màu tím Thần Điện, cái kia Tam Thần Điện tản mát ra màu tím hào quang, tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù ma lực, đang hấp dẫn khắp nơi cường giả tiến vào bên trong.
"Thanh Liên Đạo Giới tại Huyết Ma hải vực rất nhiều cường giả, hầu như đều đã hướng Tam Thần Điện lao đi, liền Lăng Vương, Bắc Húc bọn họ này hai cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, cũng đều đuổi tới, này Tam Thần Điện, đối với Thần Vương nhóm sức hấp dẫn, còn thật lớn."
"Cũng đúng, dù sao cũng là một vị nửa bước đạp thiên siêu cấp tồn tại, lưu lại bảo tàng." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn cũng có thể lý giải.
Bất luận người nào, tại như này bảo tàng lớn trước mặt, đều sẽ động lòng cuồng nhiệt.
Tựu liền hắn, nội tâm một dạng cuồng nhiệt, chỉ là so sánh với những người khác, tu tâm nói nhất mạch hắn, tâm linh thông thấu, muốn càng bình tĩnh hơn một ít thôi.
"Đại nhân, hiện tại Huyết Ma hải vực hầu như tất cả cường giả đều hướng Tam Thần Điện đi, chúng ta có muốn hay không vậy..." Phàm Vân Thần Vương mở miệng nói.
"Không vội, trước tiên quan sát quan sát." Tô Tín nói.
Hắn biết rõ, Man Tổ lưu lại... Trong đó đứng đầu nhất trân quý nhất những bảo vật kia, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể chấm mút.
Mà những bảo vật khác, giống Hỗn Độn Thần Tâm tầng thứ này bảo vật, tại đó vị Man Tổ trong ‌ mắt căn bản tính không được cái gì, tầng thứ này bảo vật, số lượng khẳng định không ít, không là một ngày hai ngày là có thể tranh c·ướp xong.
"Trước tiên để những Thần Vương kia nhóm tại bên trong tranh c·ướp một quãng thời gian, chờ đem Tam Thần Điện hoàn toàn biết rõ, lại đi vào cũng không chậm." Tô Tín thầm nói.
Cùng lúc đó...
Toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực, cũng bởi vì Tam Thần Điện xuất thế, triệt để chấn động.
Tam đại Đạo Tổ bên trong, vị kia làm việc nhất là bá đạo Đế Đồng Đạo Tổ, càng là ngay lập tức liền hướng Huyết Ma hải vực đi.
Mà tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, Thanh Liên Kiếm Tổ, nhưng có chút chần chừ.
"Man Tổ, từ lâu ngã xuống, mà Tam Thần Điện, cũng liên tục nằm ở trong truyền thuyết, sớm không xuất thế, muộn không xuất thế, lại cứ vào lúc này xuất thế?" Thanh Liên Kiếm Tổ đôi mắt đẹp hơi đám lên.
Man Tổ lưu lại bảo vật, nàng tự nhiên động lòng, khát vọng.
Nếu như đổi thành trước, nàng phỏng chừng sẽ không qua lo lắng nhiều, tựu sẽ cùng cùng Đế Đồng Đạo Tổ một dạng, trực tiếp tiến về phía trước Tam Thần Điện bên trong tìm kiếm.
Có thể trước đây không lâu, nàng từ Tô Tín cái kia nhưng biết được, Thiên Ma Hội cường giả, tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong từng xuất hiện, này để nàng bắt đầu cảnh giác.
Thanh Liên Kiếm Tổ vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, ý thức của nàng lập tức giáng lâm tại một phương không gian đặc thù bên trong.
Một tên râu bạc trắng ông lão gầy gò mang theo ôn hòa tiếu dung, tại đó chờ đợi.
Này Bạch Húc ông lão gầy gò, chính là Hoang Nhất Đạo Tổ.
"Thanh Liên, Tam Thần Điện xuất thế tin tức, ngươi nên đã biết được, Đế Đồng đã xuất phát, tiến về phía trước Tam Thần Điện, ta tới này, là muốn hỏi ngươi, có hứng thú hay không cùng ta liên thủ, đi Tam Thần Điện bên trong đi tới một lần." Hoang Nhất Đạo Tổ nói.
"Cùng ngươi liên thủ?" Thanh Liên Kiếm Tổ trố mắt nhìn.
"Không sai." Hoang Nhất Đạo Tổ gật đầu, nói: "Tam Thần Điện, dù sao cũng là Man Tổ lưu lại, vị kia Man Tổ thực lực có nhiều mạnh, ngươi cũng biết."
"Hắn lưu lại một tòa khác Man Tổ Thần Điện, mặc dù lưu lại đại lượng cơ duyên, có thể trong đó cũng ẩn chứa không ít nguy hiểm, cho tới trước đây tại tìm kiếm Man Tổ Thần Điện thời điểm, kém một chút có Đạo Tổ ngã xuống tại bên trong."
"Lần này Tam Thần Điện xuất thế, nếu muốn đi tìm kiếm lời, tự nhiên là liên thủ với nhau càng tốt hơn một chút."
Thanh Liên Kiếm Tổ cũng không khỏi gật đầu.
Man Tổ loại kia tồn tại, như hết sức lưu lại một ít thủ đoạn, đích thật là có khả năng uy h·iếp ‌ được Đạo Tổ.
Hoang Nhất Đạo Tổ nhìn Thanh Liên Kiếm Tổ, vẻ mặt thì lại biến được trịnh trọng lên, "Thanh Liên, ngươi và ta mặc dù đều là Đạo Tổ, có thể tại Đạo Tổ bên trong, vẫn còn không cách nào tính cả hàng đầu, mà ta biết được, qua nhiều năm như vậy, ngươi cùng ta cũng như thế, đều liên tục khốn tại tầng kia lần tới."
"Đi đến Đạo Tổ tầng thứ, từng cái tầng thứ tăng lên, đều thái quá khó khăn, ngươi và ta ở đây một tầng thứ bị nhốt nhiều năm như vậy, nghĩ đến ngươi theo ta một dạng, đều là nghĩ vượt qua một bước kia."
"Mà lần này Tam Thần Điện xuất thế, đối với chúng ta mà nói, chính là một lần ngàn năm một thuở tuyệt tốt cơ hội."
Dừng một chút, Hoang Nhất Đạo Tổ tiếp tục nói: "Man Tổ, rất vĩ đại!"
"Hắn trước đây vì là triệt để bước ra cái kia nửa bước, trở thành chân chính Đạp Thiên cảnh, còn có thể thông qua các loại thủ đoạn, đi sưu tập một ít cực kỳ trân quý bảo vật, trong đó tựu có vài kiện bảo vật, đối với ta đều là có cực lớn tác dụng."
"Hơn nữa, ta ‌ nghe nghe Man Tổ thu thập bảo vật bên trong, còn có một giọt Đạo Tổ tầng thứ, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết!"
"Cái gì?" Thanh Liên Kiếm Tổ lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Hỗn Nguyên sinh ‌ mệnh, từng là nhận Thiên Đạo sủng ái mạnh nhất cá thể sinh mệnh, bởi vì thân mang Thiên Đạo ý chí uy năng, vì lẽ đó tại đột phá đi đến Thần Vương tầng thứ sau, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, tựu đặc biệt quý giá.
Hỗn Nguyên sinh mệnh tự thân cảnh giới tu vi càng cao, tinh huyết tác dụng thì càng lớn.
Mà đi đến Đạo Tổ tầng thứ, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, đối với cùng một tầng thứ Đạo Tổ mà nói, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng, là có thể khiến các Đạo Tổ không để ý hết thảy, mà điên cuồng tranh đoạt.
"Ngươi nói là sự thật, quả nhiên có Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết?" Thanh Liên Kiếm Tổ hỏi.
"Chính xác trăm phần trăm." Hoang Nhất Đạo Tổ cưới nói.
Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn Hoang Nhất Đạo Tổ nhìn một chút, hơi gật đầu.
Hoang Cổ Tổ Vực ba vị Đạo Tổ bên trong, Hoang Nhất Đạo Tổ nhất là cổ xưa, mà vẫn là nổi danh người hiền lành, cùng Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, bao quát rất nhiều cường giả giao tình đều không tầm thường, cùng Thanh Liên Kiếm Tổ cũng có rất sâu giao tình.
Hoang Nhất Đạo Tổ, Thanh Liên Kiếm Tổ vẫn là đồng ý tin tưởng.
"Tam Thần Điện lần này xuất thế, có lẽ không giống ở bề ngoài đơn giản như vậy, mặc dù muốn đi, chúng ta tốt nhất đem Đế Đồng cũng gọi là trên đồng thời, như vậy coi như thật gặp phải nguy cơ, ba người chúng ta liên thủ, cũng càng chắc chắn ứng đối một ít." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Đế Đồng tính tình so sánh cao ngạo, làm việc cũng so sánh cực đoan bá đạo, hơn nửa không nguyện ý cùng ta hai người liên thủ, nhưng không quan hệ, ta đã đem Bắc Chân Đạo Tổ mời đi theo." Hoang Nhất Đạo Tổ nói.
"Bắc Chân?" Thanh Liên Kiếm Tổ gật gật đầu, "Như Bắc Chân theo chúng ta liên thủ, cái kia chuyến này mặc dù gặp phải chút bất ngờ, nghĩ đến cũng đủ để ứng đối."
...
Huyết Ma hải vực hạch tâm hải vực bên trong, không ngừng có cường giả ‌ tới rồi, tiến nhập Tam Thần Điện bên trong.
Tam Thần Điện ‌ bên trong bảo vật tranh c·ướp, cũng đã bắt đầu.
Có thể tại Tam Thần Điện ở ngoài một chỗ hư không, thân hình hơi mập nam tử trẻ tuổi đứng ở nơi đó, nhìn phía trước Tam Thần Điện, ánh mắt nhưng dị thường lạnh lẽo.
"Tam Thần Điện... Tuy rằng không rõ ràng bên trong đến cùng có cái gì, nhưng ta ‌ có thể thôi diễn ra, một khi ta tiến vào bên trong, chắc chắn phải c·hết!"
"Không chỉ là ta, còn ‌ có những người khác, cũng đều là như vậy."
Này hơi mập người thanh niên trẻ liên tục đứng ở chỗ này, trong lúc có từng vị Thần Vương từ hắn nơi khu vực trải qua, hắn nhìn này từng vị hướng Tam Thần Điện bên trong lao đi Thần Vương, liên tục tại vận dụng thủ đoạn bí thuật thôi diễn.
"Nhất định c·hết!"
"Nhất định c·hết!"
Thôi diễn kết quả, này chút Thần Vương, tất cả đều là chắc chắn phải c·hết!
Nhưng mà, tuy rằng thôi diễn ra kết quả, có thể hắn nhưng không thể đem thôi diễn kết quả, báo cho đối phương, bằng không chính hắn liền sẽ phải gánh chịu nhân quả phản phệ.
Hơi mập người thanh niên trẻ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn nhìn về phía trước xẹt qua một vị Vĩnh Hằng cảnh.
"Người này, dĩ nhiên có sinh cơ?" Hơi mập người thanh niên trẻ lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Điện hạ, người này tên là Kim Quả, đến từ Thanh Liên Đạo Giới." Bên cạnh áo xám lão giả liền nói.
"Thanh Liên Đạo Giới?"
Hơi mập người thanh niên trẻ vẻ mặt biến được cổ quái.
...
