Chương 725: Huyết Yêu hội trưởng

Hô!
Một bộ huyết bào Huyết Yêu hội trưởng, giáng lâm trên bầu trời cánh rừng rậm này, linh hồn của hắn đã cũng đã khóa chặt chỗ rừng sâu, ở vào động phủ bên trong Tô Tín.
"Biết ta tới, dĩ nhiên không có trốn?" Huyết Yêu hội trưởng cười nhạt một tiếng.
"Huyết Yêu hội trưởng, ta đã giúp ngươi đem người tìm được, cáo từ."
An Húc lãnh chúa nói ‌ một câu, lập tức liền xoay người rời đi.
"Tại ta đặt chân cánh rừng rậm này thời gian, ta liền cảm ứng được đến rồi một luồng cực kỳ mãnh liệt nguy cơ sống còn, phảng phất ta chỉ cần dám tiếp tục lưu lại, tựu chắc chắn phải c·hết!" An Húc lãnh chúa sắc mặt ngưng trọng, lúc đi không có một chút nào chần chừ.
Thiện nhân quả thôi diễn cường giả, tiêu tai tránh nạn, ‌ vốn là là am hiểu nhất một trong thủ đoạn.
Phát hiện đến chính mình ‌ lưu lại rất có thể sẽ c·hết, hắn đương nhiên không chút do dự mau mau ly khai.
"Ta có thể thôi diễn đến, như tiếp tục lưu lại, đem làm cho ta vào chỗ c·hết, đổ cũng không phải là vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, mà là vị này... Huyết Yêu hội trưởng." An Húc lãnh chúa không nhịn được nhiều nhìn Huyết Yêu hội trưởng nhìn một chút.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Ta trước rõ ràng thôi diễn qua, này Huyết Yêu hội trưởng sẽ không gây bất lợi cho ta, có thể vì sao hiện tại một đi tới nơi này, vận mệnh hướng đi tựu cải biến?"
"Hắn cùng với Kiếm Nhất lãnh chúa không giao thủ cũng còn tốt, một khi giao thủ, hắn ngược lại sẽ ưu tiên g·iết ta?"
An Húc lãnh chúa đáy lòng tràn đầy rất nhiều nghi hoặc cùng không giải, hắn không minh bạch chính mình tại sao lại thôi diễn đến như vậy kết quả, nhưng trận chiến trước mắt này, hắn là không có can đảm lại đi nhúng vào, chỉ có thể nhân lúc Huyết Yêu hội trưởng cùng Tô Tín không có giao thủ trước, mau mau rời đi.
Rừng rậm bầu trời, Huyết Yêu hội trưởng chắp hai tay sau lưng bình tĩnh đứng ở nơi đó, mà phía trước một đạo gánh vác thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh thì lại chậm rãi đi tới.
"Kiếm Nhất lãnh chúa."
Huyết Yêu hội trưởng nhìn chăm chú vào Tô Tín, hắn có thể cảm nhận được người sau trên người tản ra một luồng mãnh liệt chiến ý, "Nhìn dáng dấp, ngươi đang chờ ta?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Không hổ là có thể lấy Hư Thần tu vi chính diện chém g·iết năm sao lãnh chúa thiên tài, ngược lại thật sự là đủ cuồng vọng." Huyết Yêu hội trưởng cười nhạt, "Bất quá, ngươi phần này ngông cuồng, cuối cùng sẽ để ngươi làm m·ất m·ạng."
"Vậy thì rửa mắt lấy chờ đi." Tô Tín nhưng là lạnh lùng nhìn Huyết Yêu hội trưởng.
Vèo!
Vừa còn chắp tay đứng tại kia Huyết Yêu hội trưởng, đột nhiên động.
Hệt như kiểu thuấn di, Huyết Yêu hội trưởng thân ảnh đã tới Tô Tín trước mặt, trong tay hắn chẳng biết lúc nào cũng nhiều hơn một thanh màu vàng ‌ chiến đao.
Rào!
Chiến đao vung ra, một đạo chói mắt kim ‌ quang, bỗng dưng sáng lên.
"Thật nhanh, tốt chói mắt.' ‌
Tô Tín kinh sợ, phía sau lưng đeo Tuyệt Ảnh Thần Kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.
Thiên địa vắng lặng, cũng hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, một tia kỳ dị luân hồi kiếm ý ‌ bốc lên.
Coong!
Tô Tín thân hình trực ‌ tiếp bị chấn động bay ra ngoài.
Huyết Yêu hội trưởng nhưng chỉ là đơn giản lay động, liền đuổi theo, màu vàng kia chiến đao lại lần nữa vung ra, chỉ một thoáng phảng phất có từng đạo màu vàng đao ảnh tầng tầng lớp lớp tụ hợp lại một nơi, đồng thời hướng Tô Tín chém tới một loại.
"Đao pháp này..." Tô Tín biến sắc.
Đao pháp này, quá tinh diệu, huyền ảo cực kỳ.
Nói riêng về tài nghệ, này Huyết Yêu hội trưởng hiển nhiên xa ở trên hắn, mà đao pháp tốc độ cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi, mặc dù tại hắn lĩnh vực áp chế xuống, tốc độ kia như cũ để hắn có chút không chống đỡ được.
Tô Tín chỉ có thể toàn lực triển khai luân hồi kiếm thuật.
Một âm một dương, hai loại tuyệt nhiên bất đồng lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành vừa xong chỉnh luân hồi.
Tô Tín tinh thần độ cao tập trung, tại đối với thân thể tuyệt đối khống chế hạ, phát huy đầy đủ chính mình đối với không có một tia lực lượng khống chế, hắn thì dường như một tên bò lổm ngổm, súc thế đợi phát thợ săn, tại Huyết Yêu hội trưởng đao pháp kéo tới thời gian, mới có thể nhanh như tia chớp cấp tốc ra tay, đem cái kia đao pháp liên tiếp chống đỡ đỡ được.
Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Tô Tín liền chính diện chặn lại hơn trăm đao.
"Đao pháp của hắn, so với ta kiếm thuật cao minh quá nhiều, tốc độ, lực lượng đều hơn ta xa, ta chỉ có thể bị động chống đối, nhưng không có cách nào phản kích?" Tô Tín chăm chú cau mày.
"Có chút ý nghĩa." Huyết Yêu hội trưởng lạnh lùng nở nụ cười, vốn là đã cực kỳ đáng sợ đao pháp, chỉ một thoáng tốc độ, uy năng đều lại tăng lên nữa một đoạn.
Coong!
Lại là một đạo nổ vang, Tô Tín toàn bộ người đều b·ị đ·ánh cho nhìn phía dưới nổ bắn ra đi, trực tiếp đập tại rừng rậm bên trong, nhất thời đại địa rạn nứt, tảng lớn mảng lớn cây cối nhận được lực lượng xung kích, bị liền căn nhấc lên.
"Không hổ là sáu sao lãnh chúa, tài nghệ phương nhọn diện vượt qua ta quá nhiều, không thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, ta căn bản không phải đối thủ của hắn." Tô Tín hai con mắt ngưng lại, cũng không do dự nữa, theo thân hình hắn lại lần nữa bạo lướt mà lên, khởi động Thiên Đạo ý chí uy năng, Tuyệt Ảnh Thần Kiếm như thiểm điện, coong một tiếng va chạm tại Huyết Yêu hội trưởng chiến đao bên trên.
Huyết Yêu hội trưởng thân hình cũng bị chấn lui về sau mấy bước xa. ‌
Đây là từ đối chiến ‌ bắt đầu đến hiện tại, hắn lần thứ nhất bị Tô Tín bức lui.
"Vừa cái kia cỗ lực lượng..." Huyết Yêu hội trưởng một mặt kh·iếp sợ nhìn ‌ Tô Tín.
Mà Tô Tín nhưng là cầm kiếm, tiếp tục g·iết ra.
« Vô Tận Quang » thức thứ ‌ ba, Thiên Trọng Ảnh!
Nháy mắt, góc nhìn lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh đồng thời bắn ra, mỗi một đạo kiếm ảnh tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, đều biến được càng đáng sợ, phảng phất ‌ có thể xuyên thủng hết thảy, kiếm ảnh hướng, hư không đã sớm ào ào ào điên cuồng tan vỡ ra.
"Thuỷ triều xuống!"
Huyết Yêu hội trưởng ánh mắt lạnh lẽo, nhất thời một to lớn màu vàng đao ảnh, phảng phất một mảnh mãnh liệt màu vàng làn sóng giống như lướt ra khỏi, này màu vàng làn sóng điên cuồng lao nhanh, tràn ngập toàn bộ thiên địa, trong phút chốc liền cùng cái kia đánh g·iết mà đến vô số kiếm ảnh xung kích cùng nhau.
Chỉ nghe được một trận rậm rạp chằng chịt giao kích kịch liệt tiếng vang lên, khắp trời uy thế điên cuồng tứ tán hạ, Tô Tín cùng Huyết Yêu hội trưởng thân hình đều là lóe lên, hai người tại giữa hư không lại lần nữa tao ngộ.
Đang thúc giục phát Thiên Đạo ý chí uy năng sau, Tô Tín lại triển khai kiếm thuật, không chỉ có uy thế tăng vọt, tựu liền kiếm thuật tốc độ đồng dạng chiếm được cực lớn trình độ tăng lên, phối hợp lĩnh vực, đã theo kịp Huyết Yêu hội trưởng đao pháp tốc độ.
Nhất thời đao đạo đao quang, kiếm ảnh liên tiếp không ngừng lấp loé, hai người hoàn toàn lâm vào điên cuồng ác chiến chém g·iết bên trong.
"Này Huyết Yêu hội trưởng thực lực, so với ta trong tưởng tượng, còn muốn mạnh hơn một chút, bất quá ta thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, sức chiến đấu cực hạn phát huy hạ, cũng hoàn toàn đủ để đánh với hắn một trận." Tô Tín trong mắt chiến ý thao thiên.
Trận chiến này, hắn cũng không có tuyệt đối phần thắng.
Một khi chiến bại, hắn thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.
Nhưng mà chính là loại này sinh cùng c·hết trong đó tranh tài, mới có thể tốt hơn kích phát hắn tự thân tiềm lực.
Thời khắc này hắn, toàn thân thần kinh đều căng thẳng, tinh thần đã sớm tập trung đến mức tận cùng, thi triển mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều là đem hết toàn lực cực hạn phát huy, mà tinh thần độ cao tập trung hạ, hắn còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế để chính mình thi triển mỗi một kiếm, biến được càng mạnh, biến được càng nhanh hơn.
Ở đây loại nằm ở trong sinh tử điên cuồng ác chiến hạ, Tô Tín kiếm thuật cũng càng ngày càng mạnh, mà liên tục tràn ngập tại xung quanh hư không cái kia rực rỡ kiếm hà, càng cũng bắt đầu lột xác.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật một trong... Cửu Vũ Hà!
Đây là một mạnh nhất lĩnh vực kiếm thuật, cùng Tô Tín trước nghiên cứu Chung Cực Kiếm Vực, là có dị khúc đồng công chi diệu, chính bởi vì Tô ‌ Tín có Chung Cực Kiếm Vực làm trụ cột, vì lẽ đó hắn sớm liền đem Cửu Vũ Hà khống chế đạt tới tầng thứ hai hình thái.
Có thể hiện tại, ở đây tràng cực kỳ điên cuồng ác chiến hạ, bất tri bất giác, Cửu Vũ Hà liền đã bắt đầu hướng tầng thứ ba hình thái chuyển hóa.
Vù. . .
Mông lung kiếm hà chảy xuôi, như cũ đầy rẫy toàn bộ hư không, cùng Tô Tín khống chế hạ thiên địa hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành lớn lao lĩnh vực áp chế, nhưng thời khắc này, này rực rỡ kiếm hà nhưng điên cuồng phun trào mà lên.
Ào ào ào. . Toàn bộ kiếm hà mãnh liệt, chỉ một thoáng càng tạo thành một cái to lớn Kiếm ý thác ‌ nước .
Này Kiếm ý thác nước, dọc theo hư không rải vung ra đến... ‌
"Cửu Vũ Hà, ‌ cắn g·iết!"
Tô Tín nội tâm hơi động, cái kia Kiếm ý thác nước nhất thời liền đem nơi hư không cắn g·iết nát tan, mà trong nháy mắt này hình thành áp bức ràng buộc, càng là so với trước tầng thứ hai hình thái, muốn mạnh lên gần mười lần.
Lại phối hợp người chưởng khống nhất mạch thiên địa khống chế...
Huyết Yêu hội trưởng sắc mặt rốt ‌ cục thay đổi, hắn có thể cảm giác được cái kia Kiếm ý thác nước bên trong kiếm ý điên cuồng cắn g·iết hắn thân thể, nếu không có hắn thân thể cũng vô cùng mạnh mẽ lời, chỉ riêng này cỗ cắn g·iết lực lượng, cũng đủ để đem hắn thân thể trực tiếp vỡ vụn.
Vèo!
Tô Tín lại lần nữa cầm kiếm đánh tới, lấy hắn vì là tuyệt đối hạch tâm, vô tận lĩnh vực áp bức hết thảy, để Huyết Yêu hội trưởng nội tâm đều là âm trầm, hắn vội vã vung động trong tay màu vàng chiến đao muốn chống đối, có thể tại « Cửu Vũ Hà » tăng lên đi đến tầng thứ ba hình thái sau, cái kia hiệu quả áp chế tăng nhiều hạ, hắn vung lên chiến đao uy năng, tốc độ đều mức độ lớn suy yếu.
Coong! Coong! Coong!
Vẻn vẹn chỉ là mấy lần v·a c·hạm, Huyết Yêu hội trưởng liền bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài, nhưng lập tức thân hình hắn chấn động, liền ổn định thân hình.
"Khó mà tin nổi!"
"Một cái Hư Thần, dĩ nhiên có thể đạt đến đến một bước này?" Huyết Yêu hội trưởng trong mắt lập loè kỳ dị hào quang, nhìn chòng chọc Tô Tín, sau một khắc hắn liền đem trong tay màu vàng chiến đao thu hồi, đồng thời từ Càn Khôn Giới bên trong, lấy ra khác một thanh chiến đao.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ở đây trong mấy ngàn năm, ngoại trừ cung thoi cái kia lão bà ở ngoài, ngươi vẫn là thứ nhất bức được ta vận dụng Lôi Vân Đao người."
"Lôi Vân Đao?" Tô Tín nhìn Huyết Yêu hội trưởng lấy ra chuôi này mới binh khí.
Đó là một thanh dài gần hai thước rộng lượng đại đao, này đại đao trên lưỡi đao, thậm chí còn có tầng tầng lôi đình đang lóe lên, đơn nhìn uy năng, chuôi này rộng lượng đại đao giá trị, phỏng chừng không tại hắn Tuyệt Ảnh Thần Kiếm bên dưới.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi đón thêm ta một đao thử một chút đi." Huyết Yêu hội trưởng nhếch miệng nở nụ cười, thân hình nhưng là đột nhiên một cái vội xông, xuất hiện phía trên Tô Tín hư không.
Đại đao trong ‌ tay giơ lên, trên cao nhìn xuống cực kỳ tấn mãnh một đao, bỗng dưng chém xuống.
Cách cách!
Lôi đình phun trào, thì dường như một đạo lôi đình phích lịch, từ trên cùng hư không trực tiếp chém xuống, mang theo vô cùng uy năng.
"Tinh Hà diệt!"
Tô Tín thì lại như cũ toàn lực triển ‌ khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, phối hợp tự thân lĩnh vực áp bức.
Chỉ một thoáng, hai cái ‌ lại lần nữa v·a c·hạm.
Ầm ầm. .
Một đạo nổ vang, thiên địa đều ‌ trực tiếp tối tăm đi xuống.
Tô Tín cùng Huyết Yêu hội trưởng thân hình, đều cùng nhau lui nhanh ra.
"Lực lượng v·a c·hạm, ta ‌ hơi chiếm hạ phong." Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Mà Huyết Yêu hội trưởng đứng vững thân hình sau, hai con mắt nhưng hiện ra cực kỳ nồng nặc lệ mang, c·hết c·hết ngưng mắt nhìn Tô Tín.
"Cái kia cỗ lực lượng..."
"Siêu nhiên ở thiên địa, chí cao vô thượng..."
"Sẽ không sai, đó là Thiên Đạo ý chí!"
"Hắn vận dụng, là Thiên Đạo ý chí uy năng! !"
...
