Chương 996: Kiếm Lâu tầng thứ chín

"Tinh lão đầu, ngươi Trích Tinh Lâu lần này mục đích, đến cùng là cái gì?" Lăng Uyên Kiếm Tổ trầm giọng hỏi.
"Nếu như lão phu nói, ta Trích Tinh Lâu muốn đuổi theo theo A Thất đại nhân, tham dự một lần sau phạt thiên cuộc chiến, ngươi có thể tin hay không?" Tinh lão đầu nói.
"Trích Tinh Lâu nghĩ muốn tham dự?" Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt u lãnh, "Ngươi Trích Tinh Lâu từ trước đến giờ không tham dự Sơ Thủy Giới bên trong phân tranh, mười vạn năm trước pháp phạt thiên cuộc chiến, cũng không đếm xỉa đến, có thể này một lần, lại vì gì muốn tham dự?"
Tinh lão đầu nhưng là nở nụ cười, "Đã nằm ở trong cuộc, thì lại làm sao có thể chân chính ‌ làm được không đếm xỉa đến?"
"Hơn nữa, ta Trích Tinh Lâu lần này sở dĩ tham dự, cũng là bởi vì một người."
"Ai?" Lăng Uyên Kiếm Tổ lập tức hỏi dò.
...
Sau nửa canh giờ.
Lăng Uyên Kiếm Tổ liền ‌ lại trở về Tô Tín cùng Bá Không Thần Vương trước mặt.
"Lăng Uyên, cùng cái kia lão gia hoả nói làm sao? Có thể biết rõ Trích Tinh Lâu dụng ý?" Bá Không Thần Vương hỏi.
"Dựa theo cái kia lão gia hoả chính mình từng nói, Trích Tinh Lâu lần này là dự định đi theo nữ đế đại nhân, tham dự lần sau phạt thiên cuộc chiến, cho nên mới chủ động tìm trên chúng ta." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ồ?" Bá Không Thần Vương cau mày.
Hắn ngay lập tức tựu bắt đầu hoài nghi việc này thật giả.
Cũng hết cách rồi, Trích Tinh Lâu quá siêu nhiên, không giống với Sơ Thủy Giới bất kỳ bên nào thế lực, bọn họ tự nhiên được càng cẩn thận hơn cẩn thận ứng đối.
"Ngươi có thể tin hắn?" Bá Không Thần Vương hỏi.
"Vừa mới bắt đầu, là không tin tưởng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói, "Bất quá cái kia lão gia hoả thôi diễn thủ đoạn quá mức rồi được, rất nhiều chuyện đều không che giấu nổi hắn, giống Tô Tín tồn tại, bao quát Tô Tín chính là lần này Kiếm Đảo gợi ra động tĩnh lớn như vậy ngọn nguồn, hắn cũng biết."
"Hắn thậm chí còn biết được Tô Tín cùng nữ đế đại nhân chân chính quan hệ, còn nói, hắn có một vị truyền nhân từng đi qua lưu đày thế giới..."
"Tề U điện hạ?" Tô Tín nội tâm hơi động, lập tức minh bạch cái kia Tinh lão đầu truyền nhân là ai.
Hắn cùng A Thất, cũng đích đích xác xác từng thiếu nợ đối phương một phần ân tình.
"Cái kia lão gia hoả biết được quá nhiều thứ, Trích Tinh Lâu thôi diễn năng lực, toàn bộ Sơ Thủy Giới không người nào có thể cùng, nếu như Trích Tinh Lâu ngã về phía Thiên Đạo Minh, thay Thiên Đạo Minh mưu tính, trước tiên không nói lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, ta phương trận doanh căn bản không có khả năng lại có một tia phần thắng..."
"Ta Phạt Thiên Minh rất nhiều cường giả, sợ là sớm tựu đều bị tìm ra, từng cái tru diệt."
"Vì lẽ đó, có thể khẳng định, Trích Tinh Lâu vẫn chưa ngã về Thiên Đạo Minh trận doanh, mà bây giờ chủ động tìm tới chúng ‌ ta, muốn gia nhập ta phương trận doanh, cũng là có nhất định độ có thể tin." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Bá Không Thần Vương cùng Tô Tín, cũng đều âm thầm ‌ gật đầu.
Thiên Đạo trận doanh, đã có Thiên Đạo Minh cùng Thiên Ma Hội, một sáng một tối hai cỗ nhất to lớn thế lực, nếu như lại thêm một cái Trích Tinh Lâu, cái kia Phạt Thiên Minh căn bản là không cần phải tồn tại.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần, tựu thanh thản ổn định chờ bị Thiên Đạo nghiền ép làm, đàng hoàng chờ c·hết tựu tốt.
"Hơn nữa, cái kia lão gia hoả, còn nhắc tới một người..." Lăng Uyên Kiếm Tổ lại nói.
"Ai?" Bá Không Thần Vương nhìn sang. ‌
"Đại Bi Khách!" Lăng Uyên Kiếm Tổ ‌ trầm giọng nói.
"Là hắn?" Bá ‌ Không Thần Vương lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
"Lăng Uyên tiền bối, Bá Không tiền bối, này Đại Bi Khách, đến cùng là ai?" Tô Tín thì lại không nhịn được hỏi dò.
Trước đây còn tại Mặc Vân Quốc gia, gặp phải Thương Vân Quốc chủ thời gian, Thương Vân Quốc chủ tựu từng căn dặn, muốn hắn tại Sơ Thủy Giới hỗ trợ lưu ý một vị gọi Đại Bi Khách người.
Những năm này Tô Tín tại xông đãng trên đường, cũng có tại lưu ý.
Có thể hắn căn bản là không có tìm được liên quan với này Đại Bi Khách nửa điểm tung tích, cũng không có tìm được bất kỳ tin tức, tựu hình như Sơ Thủy Giới bên trong, căn bản là không tồn tại người này một loại.
"Đại Bi Khách... Thành thật mà nói, chúng ta cũng không biết hắn là ai." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín kinh ngạc.
"Ta thành tựu nửa bước đạp thiên, tại Sơ Thủy Giới bên trong cũng coi như sống so sánh du lâu, tự hỏi kiến thức cũng không thấp, có thể tại lần trước phạt thiên cuộc chiến trước, từ trước đến nay đều chưa từng nghe nói này Đại Bi Khách." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ta cũng chưa từng nghe nói." Bá Không Thần Vương nói.
"Vẫn là hơn một ngàn năm trước, nữ đế đại nhân chân linh bắt đầu giác tỉnh, mới báo cho chúng ta danh tự này." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói, "Dựa theo nữ đế đại nhân từng nói, một lần trước phạt thiên cuộc chiến, ta phương trận doanh tan tác, mà nữ đế đại nhân vốn là muốn hoàn toàn c·hết đi c·hết đi."
"Có thể tại sau cùng bước ngoặt, có người triển khai cực lớn thủ đoạn, bảo vệ nữ đế đại nhân chân linh, mà người này, chính là Đại Bi Khách!"
Tô Tín giật nảy cả mình.
Phạt thiên cuộc chiến chiến bại, A Thất đối mặt Thiên Đạo, dĩ nhiên rơi vào tuyệt cảnh, vào lúc này, cái kia Đại Bi Khách có thể triển ‌ khai cực lớn thủ đoạn, bảo vệ nàng chân linh?
Vậy này Đại Bi Khách thủ đoạn cùng thực lực...
"Nữ đế đại nhân cũng không biết cái kia Đại Bi Khách thân phận cùng thực lực cụ thể, nhưng có thể nhìn ra này Đại Bi Khách tất nhiên không tầm thường, cho nên ‌ mới muốn chúng ta lưu ý, tìm kiếm, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến có thể không thủ thắng, có lẽ tựu cùng này Đại Bi Khách có liên quan." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Mà Đại Bi Khách Tất tồn tại, trước cũng là nữ đế đại nhân một người biết được, có thể nhưng bây giờ từ cái kia Tinh lão đầu trong miệng nhấc lên, hiển nhiên Đại Bi Khách cùng Trích Tinh Lâu ‌ trong đó, quan hệ không ít."
"Trích Tinh Lâu lần này chủ động nương nhờ vào, ta cho rằng, là có thể tin tưởng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Ừm." Bá Không Thần Vương tán thành nói: "Trích Tinh Lâu nếu thật là thành tâm gia nhập ta phương trận doanh, cái kia đối với ta phương trận doanh mà nói, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn."
"Không nói những cái khác, chỉ riêng hiện tại, chúng ta trước chế định để nữ đế đại nhân trở về kế hoạch, tựu có ‌ nguy hiểm rất lớn, thậm chí vẫn tồn tại một ít lỗ thủng, nhưng nếu có thể để Trích Tinh Lâu giúp chúng ta thôi diễn, mưu tính, cái kia nguy hiểm sẽ phải nhỏ rất nhiều."
"Là như vậy, bất quá cũng không thể sốt ruột." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói, "Bá Không, ngươi bản tôn tại lưu đày thế giới bên trong, ngươi trước đem việc này bẩm báo cho nữ đế đại nhân, từ nữ đế đại nhân cụ thể sau khi thương nghị, ra quyết định sau."
"Được." Bá Không ‌ Thần Vương gật đầu.
"Tô Tín." Lăng Uyên Kiếm Tổ hướng Tô Tín nhìn lại, "Ngươi vốn là Hỗn Nguyên sinh mệnh, bây giờ càng là ngưng ‌ tụ không thể tưởng tượng nổi thần thể, thậm chí còn đã nắm giữ một tia quy tắc lực lượng, tiềm lực của ngươi lớn... Chờ lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến lúc bộc phát, ngươi hoàn toàn có cơ hội trở thành ta phương trận doanh một lớn hàng đầu sức chiến đấu."
"Có thể thực lực của ngươi bây giờ, vẫn là hơi yếu ớt chút, vì lẽ đó ngươi hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên thực lực bản thân."
"Ta này Kiếm Đảo, là kiếm đạo thánh địa tu hành, trong đó rất nhiều kiếm đạo cơ duyên, ngươi đều đã đi nếm thử qua, chỉ có cái kia Kiếm Lâu tầng thứ chín, ngươi còn chưa từng đi qua."
"Ta sẽ dặn dò Thanh Lam, tự mình mang ngươi tiến về phía trước Kiếm Lâu tầng thứ chín bên trong tìm hiểu."
"Đa tạ Lăng Uyên tiền bối." Tô Tín đại hỉ.
Kiếm Lâu, là cả Kiếm Đảo tất cả kiếm đạo cơ duyên bên trong, đối với hắn trợ giúp lớn nhất.
Mà Kiếm Lâu tầng thứ chín, ẩn chứa đó là rất nhiều Kiếm Đảo Đạo Tổ lưu lại kiếm thuật.
Vô số kiếm đạo cường giả, đều vô cùng khát vọng.
"Ngươi trước tốt tốt tu hành, ta cùng Bá Không, sẽ một lần nữa định ra nghênh tiếp nữ đế đại nhân trở về kế hoạch, đến lúc đó như cần dùng đến ngươi, tự nhiên sẽ tìm ngươi." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Minh bạch." Tô Tín gật đầu.
...
Kiếm Đảo bên trong, vô số kiếm đạo người tu luyện, đều đang cố gắng tu hành.
Tuy rằng bởi vì lúc trước phong ba, gây ra rất động tĩnh lớn, nhưng bây giờ đã dần dần bình ổn lại.
Kiếm Lâu, tầng ‌ thứ chín.
Cũng là một phương cực kỳ không gian bát ngát, nhưng không giống với hạ tám tầng như vậy, có đại lượng kiếm đạo người tu luyện tại bên trong tìm hiểu, này tầng thứ chín không ‌ gian, hiện tại không có một bóng người.
Tại Thanh Lam Đạo Tổ dẫn dắt xuống, Tô Tín đi tới tầng thứ chín không gian bên trong.
Đập vào mắt nơi, ngoại ‌ trừ bao la hư không ở ngoài, còn có thể nhìn thấy phía trước từng toà từng toà sừng sững núi cao.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đây cũng là Kiếm Lâu tầng thứ chín."
"Ở đây một tầng bên trong, tổng cộng có ba mươi bốn môn kiếm thuật ‌ hệ thống, đều là Đạo Tổ lưu lại."
"Nhìn thấy phía trước cái kia từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga không có? Đó là kiếm sơn, tổng cộng ba mươi bốn toà kiếm sơn, mỗi một toà kiếm sơn bên trong, đều ẩn chứa một môn Đạo Tổ kiếm thuật hệ thống." Thanh Lam Đạo Tổ tại cho Tô Tín giới thiệu.
Tô Tín hơi ‌ gật đầu, nhưng trong lòng lại là chấn động.
Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật hệ thống... Trước hắn chỉ tiếp xúc qua một loại.
Chính là tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, nhìn thấy Thanh Liên Kiếm Tổ thi triển cái kia một thức chung cực kiếm thuật, mà hắn chính là tại quan sát cái kia một thức kiếm thuật trên đường, có thu hoạch khổng lồ, từ mà khai thác ra thuộc về mình nói.
Vẻn vẹn một môn kiếm thuật, hắn cũng vẻn vẹn chỉ xem mài một lần liền như thế, nhưng nơi này nhưng có đầy đủ ba mươi bốn môn...
"Kiếm Nhất tiểu hữu, sư tôn từng định xuống quy củ, có thể đi vào này Kiếm Lâu tầng thứ chín kiếm đạo cường giả, nếu như bất hủ, liền chỉ có thể từ này ba mươi bốn môn kiếm thuật hệ thống bên trong, chọn ba môn tiến hành quan sát, mà mỗi một môn đều chỉ có thể quan sát một lần."
"Còn nếu là Vĩnh Hằng cảnh, ba mươi bốn môn kiếm thuật, liền cũng có thể tiến hành quan sát, có thể mỗi một môn kiếm thuật hệ thống, cũng tối đa chỉ có thể quan sát ba lần." Thanh Lam Đạo Tổ nói.
"Đây là vì sao?" Tô Tín hỏi.
"Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, thái quá thâm ảo, mỗi một thức kiếm thuật đều tự thành hệ thống, ẩn chứa tự thân trên kiếm đạo rất nhiều cảm ngộ lý giải, cái kia kiếm thuật trên ẩn chứa tự thân nói, cũng quá mức mãnh liệt."
"Nếu như Bất Hủ cảnh đến đây quan sát tìm hiểu, bởi vì tự thân kiếm đạo trình độ thấp hơn, rất dễ dàng tại tìm hiểu trên đường, nhận được cái kia một thức Đạo Tổ kiếm thuật ảnh hưởng, vắng lặng tại đó vị Đạo Tổ nói bên trong, không cách nào tự kiềm chế, đối với tự thân tu hành, ngược lại là chuyện xấu."
"Vì lẽ đó, một vị bất hủ quan sát tìm hiểu Đạo Tổ tầng thứ kiếm thuật, quan sát một lần cũng đã là cực hạn."
"Mà Vĩnh Hằng cảnh, có thể tới này Kiếm Lâu tầng thứ chín, kiếm đạo trình độ đều khá cao, vì lẽ đó có thể nhiều quan sát một ít, nhưng một môn Đạo Tổ kiếm thuật, quan sát ba lần, cũng đã là cực hạn."
"Cái này cũng là sư tôn trước đây vì là này Kiếm Lâu tầng thứ chín thiết lập ngưỡng cửa nguyên nhân." Thanh Lam Đạo Tổ nói.
Tô Tín bừng tỉnh.
Trước hắn tại Thanh Liên Đạo Giới, tìm hiểu Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia một thức kiếm thuật thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ xem mài một lần, hiển nhiên Thanh Liên Kiếm Tổ cũng biết, để Bất Hủ cảnh, bao quát một ít Vĩnh Hằng ‌ cảnh, quan sát chính mình kiếm thuật quá nhiều thứ, không phải là cái gì chuyện tốt.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ đối với Kiếm Lâu tầng thứ chín bày ngưỡng cửa... Chỉ có xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, mới có tư cách hướng đưa ra yêu cầu, tiến nhập này Kiếm Lâu tầng thứ chín bên trong tìm hiểu.
Những có thể kia xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng bất hủ, tất nhiên là thiên tài trong thiên tài, vẻn vẹn ba môn Đạo Tổ kiếm thuật, mà một môn đều ‌ chỉ quan sát một lần, tự nhiên là có thể thừa nhận.
Mà có thể xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng Vĩnh Hằng cảnh, cái kia kiếm đạo trình độ dĩ nhiên cực cao, nhiều quan sát mấy lần hiển nhiên cũng sẽ không có quá đáng lo.
...
