Chương 720: Tô Tín sát ý

"Đi xa hơn cương vực?" Tô Tín âm thầm gật đầu, cũng có thể lý giải.
Hắn hiện tại nơi cương vực tương đối hẻo lánh, liền năm sao lãnh chúa đều không mấy cái, cấp năm sao nhiệm vụ dĩ nhiên là ít.
Nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc ‌ gia, cấp năm sao, sáu sao cấp nhiệm vụ, đều là có rất nhiều.
Tô Tín chính tùy ý liếc nhìn từng cái từng cái nhiệm vụ nội dung, lúc này ——
"Kiếm Nhất."
Âm thanh vang lên, một bóng người cũng hướng Tô Tín đi tới.
"Bách Thanh?" Tô Tín chuyển đầu nhìn hướng người tới, trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.
Hắn cùng với Bách Thanh ‌ lãnh chúa trước cũng cùng nhận Đạo Nguyên thương hội nhiệm vụ, hai người quan hệ coi như không tệ.
"Năm sao lãnh chúa? Ba tầng Thiên Hư Thần?" Bách Thanh cũng chú ý tới Tô Tín tu vi, và cái kia năm sao lãnh chúa lệnh phù khí tức, nội tâm âm thầm chấn động.
"Đi, đi uống một cốc?" Bách Thanh đề nghị nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Hai người tựu ở đại sảnh tìm một vị trí ngồi xuống, Tô Tín cũng lấy ra một bầu rượu.
Hai người vừa uống rượu, một bên bắt đầu trò chuyện.
"Kiếm Nhất, ngươi những năm này, liên tục tại bế quan tiềm tu, có chuyện, ngươi sợ còn không biết sao?" Bách Thanh vẻ mặt bỗng nhiên trịnh trọng hạ xuống.
"Chuyện gì?" Tô Tín hỏi.
"Tựu tại chúng ta chấp hành xong lần kia nhiệm vụ sau không bao lâu, Đạo Nguyên thương hội, bị tiêu diệt." Bách Thanh nói.
"Cái gì?" Tô Tín giật nảy cả mình.
Đạo Nguyên thương hội bị tiêu diệt?
"Là Huyết Yêu Hội?" Tô Tín truy hỏi nói.
"Hừm, nghe nói chính là bởi vì vị kia Ma Điêu lãnh chúa c·hết, Huyết Yêu Hội tức giận, mới sẽ trực tiếp động thủ, đem Đạo Nguyên thương hội cho hủy diệt rơi." Bách Thanh nói.
"Bởi vì Ma Điêu lãnh chúa?" Tô Tín sắc mặt càng thêm khó ‌ nhìn.
Muốn biết, cái kia Ma Điêu lãnh chúa, nhưng là bị ‌ đích thân hắn chém g·iết a.
Tô Tín không khỏi nghĩ tới trước vị kia Kim Khuyết lãnh chúa tựu đã nói với hắn, hắn chỉ cần đem Ma Điêu lãnh chúa đẩy lùi, nhưng không nên g·iết c·hết Ma Điêu lãnh chúa.
Còn có tại đem Tả ‌ Thường tiểu thư đưa đến Đạo Nguyên thương hội tổng bộ thời gian, cái kia Đạo Nguyên thương hội hội trưởng Tả Sùng đối với hắn cùng Bách Thanh thái độ, tựu phi thường lạnh nhạt, đem nhiệm vụ thù lao giao cho bọn họ sau, tựu để cho bọn họ mau rời đi, tựa hồ là vội vã muốn với bọn hắn phủi sạch quan hệ một loại.
Hiển nhiên bất kể là Kim Khuyết lãnh chúa, vẫn là cái kia Tả Sùng, đối với Huyết Yêu Hội, đều cực kỳ kiêng kỵ.
Nhưng Tô Tín tại động thủ g·iết Ma Điêu lãnh chúa thời gian, vẫn chưa sâu nghĩ như vậy nhiều, dưới cái nhìn của hắn, đối phương g·iết tới trên đầu mình, chính mình có năng lực, ra tay g·iết ngược lại, lại bình thường bất quá.
"Kiếm Nhất, này không có quan hệ ‌ gì với ngươi."
Bách Thanh cũng nói: "Ta với ngươi cùng thi hành lần kia nhiệm vụ, cái kia Ma Điêu lãnh chúa đều trực tiếp mang người g·iết tới rồi, chúng ta đương nhiên không thể lưu thủ, cho tới Huyết Yêu Hội bởi vì Ma Điêu lãnh chúa c·hết tức giận, đem Đạo Nguyên thương hội hủy diệt, dựa vào ta nhìn, đây cũng chỉ là cái mượn cớ mà thôi."
"Sớm nghe nói qua Huyết Yêu Hội dã tâm bừng bừng, liên tục muốn trở thành xung quanh đây rất nhiều cương vực bá chủ, mà Đạo Nguyên thương hội, làm xung quanh cương vực lớn nhất thương hội, Huyết Yêu Hội đối với đã sớm như hổ rình mồi, chỉ bất quá Đạo Nguyên thương hội sau lưng có cung thoi đại nhân chỗ dựa, Huyết Yêu Hội mới liên tục không có động tác thôi."
"Mà lần này, nghe vị kia Huyết Yêu Hội dài thực lực tinh tiến không ít, đã hoàn toàn không sợ vị kia cung thoi đại nhân, cho nên mới tìm một mượn cớ đem Đạo Nguyên thương hội tiêu diệt, cũng thuận thế c·ướp đoạt Đạo Nguyên thương hội tài nguyên."
"Coi như không có ngươi chém g·iết Ma Điêu lãnh chúa việc này, cái kia Huyết Yêu Hội e sợ cũng sẽ tìm cái khác mượn cớ, xuống tay với Đạo Nguyên thương hội, bằng không vì sao mười năm trôi qua, Huyết Yêu Hội chỉ xuống tay với Đạo Nguyên thương hội, nhưng không người đến tìm làm phiền ngươi đâu?"
"Muốn biết, cái kia Ma Điêu lãnh chúa, nhưng là bị ngươi tự tay g·iết c·hết."
Tô Tín hơi nhướng mày.
Xác thực, Bách Thanh nói có đạo lý, nhưng hắn đáy lòng vẫn như cũ có cây gai.
"Đạo Nguyên thương hội hủy diệt, có thể còn có người còn sống? Vị kia Tả Thường tiểu thư đâu?" Tô Tín lại hỏi nói.
"Nghe Đạo Nguyên thương hội hủy diệt ngày, toàn bộ Đạo Nguyên thương hội cao nhất tầng cường giả đều bị g·iết chóc hết sạch, hội trưởng Tả Sùng cũng đ·ã c·hết, bất quá vị kia Tả Thường tiểu thư hình như là tại rất nhiều hộ vệ liều c·hết hộ tống hạ, may mắn trốn thoát, còn mang đi Đạo Nguyên thương hội một số lớn tài nguyên."
"Những năm này, không chỉ có Huyết Yêu Hội, cũng không có thiếu thế lực đều đang sưu tầm vị này Tả Thường tiểu thư rơi xuống." Bách Thanh nói.
"Tả Thường tiểu thư còn sống sao?" Tô Tín nội tâm hơi hơi lỏng ra chút, nhưng như cũ cực kỳ trầm trọng.
...
Mười ngày sau, Tô Tín liền đi tới Đạo Nguyên thương hội trước tổng bộ nơi thành thị bên trong.
Đập vào mắt nơi, chính là một mảnh to lớn phế tích, toàn bộ thành thị triệt ‌ để hoang nguội đi, đã sớm không có bất kỳ một vị người tu luyện tồn tại.
Tại đó phế tích bên trong, còn mơ hồ có thể nhìn thấy một ít xương khô, và dấu vết chiến đấu.
"Đạo Nguyên thương hội..."
Tô Tín nhìn xung quanh trước mặt hết thảy, "Có lẽ chính như Bách Thanh nói như vậy, Huyết Yêu Hội đã sớm nghĩ đối với các ngươi động thủ, cái kia Ma Điêu lãnh chúa c·hết, chỉ là một mượn cớ, nhưng việc này cùng ta bao nhiêu có nhất định liên quan."
"Đã phát sinh chuyện, ta không có cách nào thay đổi, ta duy nhất có thể làm, chính là tiêu diệt Huyết Yêu Hội, báo thù cho các ngươi."
"Còn có vị kia Tả Thường tiểu thư, ta sẽ khả năng làm được, đi hộ nàng chu toàn, thẳng đến nàng triệt để an toàn mới thôi.'
Tô Tín lấy ra một bầu rượu, nhẹ nhàng vãi ở phía dưới trên mặt ‌ đất, lập tức hướng về phế tích phương hướng khom người chắp tay, hành lễ phía sau, liền xoay người rời đi.
...
Vĩnh Hằng Lâu bên trong, Tô Tín trực tiếp gặp được này toà Vĩnh Hằng Lâu chủ quản, vẻn vẹn một Vĩnh Hằng Vực bên trong phân lâu chủ quản, cũng chỉ là một vị bốn sao lãnh chúa.
"Nghe Vĩnh Hằng Lâu bên trong, không chỉ có thể tuyên bố cùng nhận các loại tầng thứ nhiệm vụ, đồng thời Vĩnh Hằng Lâu tình báo năng lực, tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất." Tô Tín bình tĩnh nhìn trước mắt vị chủ quản này.
"Đó là tự nhiên, chỉ cần đại nhân có yêu cầu, mà trả nổi đánh đổi, ta Vĩnh Hằng Lâu tự nhiên sẽ vì đại nhân cung cấp hết thảy quyền hạn loại tình báo." Vị chủ quản này nói.
Mà hắn nhắc tới quyền hạn loại, chính là Tô Tín hiện tại năm sao lãnh chúa quyền hạn.
"Ta cần Huyết Yêu Hội tỉ mỉ tình báo, cặn kẽ nhất cẩn thận nhất, đồng thời ta còn cần biết Huyết Yêu Hội bên trong những cao tầng kia cường giả cụ thể hành động, hội trưởng, phó hội trưởng, đường chủ, bao quát những tầm thường kia lãnh chúa, tất cả mọi người hành động, ta đều muốn hiện tại nắm trong tay giải." Tô Tín nói.
"Tất cả lãnh chúa trở lên cường giả?" Vị chủ quản này thất kinh, có thể lập tức nhưng lại là nở nụ cười, "Không thành vấn đề, Huyết Yêu Hội lãnh chúa trở lên cường giả, bất kỳ một vị, chỉ muốn có hành động, ta đều sẽ ngay lập tức thông báo đại nhân ngài."
"Làm phiền." Tô Tín gật gật đầu.
...
Nửa tháng sau, một toà phổ thông giới vực bên trong, có một mảnh liên miên bất tuyệt sơn nhạc nguy nga.
Ở đây núi cao bên dưới, có một toà nhìn thấy được phi thường thông thường tiểu trấn, này tiểu trấn rất bí mật, trong ngày thường căn bản không người đi ngang qua, coi như đi ngang qua cũng nhìn không ra hư thực.
Mà trên thực tế, này tiểu trấn, chính là Huyết Yêu Hội thực lực phân bộ phạm vi bên trong, là tối trọng yếu mấy cái cứ điểm một trong.
Cùng Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực bên trong cứ điểm một dạng, này tiểu trấn bên trong hội tụ Huyết Yêu Hội cường giả cực nhiều, mà đồng dạng còn có một vị phó hội trưởng, ở tại đây tọa trấn.
Tại khoảng cách tiểu trấn cách đó không xa một mảnh hư không, ‌ Tô Tín đứng tại chỗ cao, ngắm nhìn xa xa tiểu trấn.
"Huyết Yêu Hội cứ điểm, ngược lại thật là đủ ẩn nấp, dĩ nhiên tại một phương không tầm thường chút nào giới vực bên trong, mà còn ở đây lớn dưới chân núi, nhìn thấy được thì dường như núi lớn hạ một cái phổ thông thôn trấn mà thôi."
"Vĩnh Hằng Lâu tình báo năng lực, càng ra là được, không chỉ có tìm được này cứ điểm, hơn nữa này cứ điểm bên trong hiện tại có bao nhiêu Hư Thần, lãnh chúa tầng thứ cường ‌ giả, bao quát mỗi một người bọn hắn tin tức, đều điều tra rõ rõ ràng ràng."
Tô Tín nhìn ‌ trong tay vừa đạt được không lâu một tin tình báo.
Trong tình báo ghi chép cái kia tiểu trấn bên trong hiện tại một có chung chín vị lãnh chúa, bao quát Huyết Yêu Hội một vị phó hội trưởng cái kia ngàn Diều hâu lãnh chúa toàn bộ tin tức tư liệu.
"Ngàn Diều hâu lãnh chúa , tương tự là năm sao lãnh chúa, so với hắn trước vị kia Ma Điêu lãnh chúa muốn mạnh hơn không ít, nhưng ‌ khoảng cách năm sao đỉnh cao, như cũ còn kém rất xa."
"Cho tới cái kia tám vị bốn sao lãnh chúa, cũng không có đặc biệt lợi hại."
Tô Tín trong mắt lạnh lẽo, "Trước hết từ ‌ này bắt đầu đi."
Vèo!
Tô Tín hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng phía trước tiểu trấn cấp tốc phóng đi.
Cái kia tiểu trấn nhìn thấy được cực kỳ bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong bóng tối có không ít cường giả liên tục cảnh giác chung quanh, toàn bộ tiểu trấn trên thậm chí còn che lấp một tầng cực kỳ mịt mờ trận pháp, theo Tô Tín vội xông mà đến, dựa vào mới vừa vào tiểu trấn, lập tức tựu bị Huyết Yêu Hội cường giả đã nhận ra.
"Cái gì người?"
Tiểu trấn bên trong, có từng đạo thân hình liên tiếp lướt trên.
"Người g·iết các ngươi."
Một đạo quát tức giận, mênh mênh mông mông, đột nhiên vang vọng tại thiên địa.
Ong ong. . .
Mênh mông thần lực vung lên hạ, thiên địa nháy mắt yên tĩnh lại.
Toàn bộ tiểu trấn, bao quát xung quanh nhất định trong phạm vi hư không, tất cả đều nằm ở Tô Tín tuyệt đối khống chế bên trong.
Lấy ba trọng thiên tu vi triển khai tuyệt đối khống chế... Chỉ riêng thần lực cường độ tăng lên, liền khiến này năng lực quản lý đạt tới một loại hoàn toàn mới tầng thứ, mà người chưởng khống một mạch, là lấy thế giới chi đạo vì là căn bản, mà tu vi tăng cao cũng sâu hơn hắn đối với thế giới chi đạo vận dụng khống chế.
Tuyệt đối khống chế hạ, Tô Tín nhìn xuất hiện ở trước mặt mình lần lượt từng bóng người, trong mắt nhưng là sát cơ phun trào.
"Yên diệt đi!"
Tô Tín vẻn vẹn chỉ là nội tâm hơi động, kinh khủng khiến người hít thở không thông lực lượng từ bốn phương tám hướng điên cuồng dâng tới nhỏ trong trấn tất cả Huyết Yêu Hội cường giả, toàn bộ thiên địa thì dường như hóa thành một to lớn ‌ thớt cối dưới, từ này chút Huyết Yêu Hội cường giả trên người, vô tình nghiền qua.
Oành! Oành! Oành! ‌ Oành! Oành!. .
Từng đạo thân hình đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì chống đối phản kháng, tại này cỗ tuyệt đối áp bức hạ, thân hình ‌ trực tiếp bị ép bạo nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.
Không chỉ là những Hư Thần kia, tựu liền tiểu trấn nội tồn ở những ‌ bốn sao kia lãnh chúa...
"Này cỗ lực lượng..."
Cái kia tám vị bốn sao lãnh chúa đồng dạng vô cùng hoảng sợ, trong đó có sáu vị tại này cỗ lực lượng áp bức hạ, chỉ là miễn cưỡng chống đỡ chốc lát, lập tức thân hình đồng dạng bị vô tình yên ‌ diệt, chỉ còn lại hai vị kia thực lực cực mạnh, có gần như bốn sao đỉnh cao sức chiến đấu lãnh chúa, có thể miễn cưỡng ngăn trở này cỗ thiên địa áp bức, nhưng cũng đã đạt đến cực hạn.
Chỉ là một cái chớp mắt, này tiểu trấn đầy đủ hơn trăm tên Huyết Yêu Hội cường giả, liền chỉ ‌ còn lại ba người còn sống.
Vèo!
Một tên âm lãnh người đàn ông trung niên thân hình bay lên trời, hắn đã cảm ứng được tiểu trấn bên trong rất nhiều Huyết Yêu Hội cường giả c·hết đi, không khỏi kinh nộ hướng trước mắt Tô Tín nhìn lại.
"Ngươi là ai?" Âm lãnh người đàn ông trung niên quát nói.
"Ta tên... Kiếm Nhất." Tô Tín nhưng là lạnh lùng mở miệng.
...
