Chương 1123: Lại tới Hồng Trần Tuyệt Địa

"Lại cho ta một giọt tinh huyết." Bắc Minh cung chủ nói.
A Thất nhìn Tô Tín nhìn một chút, gặp Tô Tín sau khi gật đầu, mới bắt đầu dẫn dắt, bức ra một giọt tinh huyết, đưa tới Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Ngươi này chiến đao, ta tạm thời thay ngươi bảo quản hai năm." Bắc Minh cung chủ nói.
"Hai năm?" A Thất nghi hoặc.
"A Thất, ta bồi ngươi ở đây chờ hai năm." Tô Tín trấn an nói.
A Thất này mới gật đầu.
Phía sau, Tô Tín cùng A Thất liền tại Đế Tâm Các bên trong ở ở lại.
Mà vẻn vẹn sau ba tháng... Vù. .
Một cỗ gợn sóng vô hình, trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ Sơ Thủy Giới.
Những tầm thường kia người tu luyện, bao quát những các Đạo Tổ kia phần lớn vẫn chưa có cảm ứng, có thể Sơ Thủy Giới bên trong một ít đứng tại đỉnh cao nhất cường giả, nhưng là có thể cảm ứng được luồng rung động này tồn tại.
"Là Thanh Ngưu Đạo Tổ, đột phá Đạp Thiên." Tô Tín cũng ngẩng đầu cảm thụ được luồng rung động này, trên mặt cũng mang theo một tia tiếu dung.
Thanh Ngưu Đạo Tổ thực lực cực mạnh, tại tài nghệ, cảm ngộ chờ mỗi cái phương diện, so với đại đa số Đạp Thiên cảnh đều muốn mạnh hơn rất nhiều.
Hắn hiện tại chân chính đột phá đi đến Đạp Thiên, cái kia hắn sức chiến đấu, tối thiểu cũng là Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm cái kia một cấp bậc.
Mà tại Thanh Ngưu Đạo Tổ sau khi đột phá không bao lâu, Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng đột phá.
Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng hắn đột phá, cũng đại diện cho Phạt Thiên Minh trận doanh, lại thêm ra một vị Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu.
Mà hai người bọn họ đột phá, cũng không có lại hết sức đi ẩn tàng rồi.
Giấu cũng không giấu được.
Tô Tín cùng A Thất tựu chờ tại Đế Tâm Các bên trong lẳng lặng chờ, thời gian hai năm, đi qua rất nhanh.
Bắc Minh cung chủ một lần nữa xuất hiện, mà đem cái kia chiến đao, còn cho A Thất.
"Này chiến đao, giúp ngươi sáp nhập vào tự thân tinh huyết, lại hơi thêm hoàn thiện một cái, ngươi thử một chút nhìn." Bắc Minh cung chủ nói.
A Thất cũng không do dự, một lần nữa bắt được chuôi này yêu mỵ chiến đao, thoáng thôi phát tự thân uy năng.
Chỉ là trong nháy mắt, A Thất liền cảm nhận được cây chiến đao này cùng trước kia bất đồng.
Chỉ là cảm giác, tựu hoàn toàn bất đồng.
"Cùng tâm huyết ta liên kết, hơn nữa... Ta nắm trong tay sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, rõ ràng có thể tốt hơn vận dụng?" A Thất khá là kh·iếp sợ.
Nếu như nói, cây chiến đao này trước thuần túy chỉ là nàng binh khí lời, cái kia hiện tại hoàn toàn chính là nàng thần thể một bộ phận.
Đặc biệt là chiến đao bản thân đối với sinh mạng, t·ử v·ong này hai loại quy tắc độ khớp, so với trước muốn cao quá nhiều.
Tựu hình như, này chiến đao trời sinh tựu thích hợp sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc thi triển.
A Thất cũng một mình đi một phương không gian đặc thù, cẩn thận cảm nhận được một phen chiến đao uy năng, phía sau mới một lần nữa trở lại Tô Tín cùng Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"A Thất, như thế nào?" Tô Tín hỏi dò.
"Có này chiến đao tại tay, ta thực lực tổng hợp, so với trước phỏng chừng tăng lên bảy, tám phần mười tả hữu." A Thất nói.
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
A Thất nhưng là Sơ Thủy Giới cường giả số một.
Thực lực đi đến nàng loại này tầng thứ, tăng lên nhưng là vạn phần chật vật, mà vẻn vẹn một cái binh khí thay đổi, liền trực tiếp để nàng sức chiến đấu tăng lên bảy, tám phần mười tả hữu, chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, cũng là chỉ có hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ, có thể làm xong rồi.
"Đa tạ Bắc Minh tiên sinh." A Thất cũng cảm kích nói.
"Khách khí." Bắc Minh cung chủ nở nụ cười, "Bất quá, này chiến đao sở dĩ có thể đối với ngươi sức chiến đấu ảnh hưởng so sánh lớn, ở mức độ rất lớn, là bởi vì ngươi tự thân tương đối đặc thù, nhưng đối với ngươi Phạt Thiên Minh những người khác, ta coi như cho binh khí của bọn họ luyện chế lần nữa, ảnh hưởng cũng sẽ không như thế lớn hơn."
"A Thất tự thân, tương đối đặc thù?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
Bắc Minh cung chủ nhưng chưa qua giải thích thêm, "Trước đưa cho ngươi phần kia bảo vật danh sách, sưu tập bao nhiêu?"
"Đã đưa qua đến một phần, còn dư lại Phạt Thiên Minh trận doanh sẽ dốc toàn lực sưu tầm." Tô Tín đem một viên Càn Khôn Giới, đưa đến Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Được, đều có thể có thể đi sưu tập, chờ quyết chiến đến trước khi tới, ngươi tới nữa một chuyến, đem khôi lỗi mang đi là được rồi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Là, đệ tử xin cáo lui."
Tô Tín cùng A Thất rời đi.
A Thất trở về Kiếm Đảo đại cục, mà Tô Tín thì lại một thân một mình, đi một cái địa phương.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa.
Trước sau như một, là thần bí, không biết đại danh từ.
Dưới tình huống bình thường, chỉ có Chân Thần, mới có tư cách tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, bất quá Tô Tín chiếm được Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên, hắn ra vào, là không có bất kỳ hạn chế nào.
Cái kia to lớn vô ngần, có vô tận huyền ảo Nguyên Tinh như cũ cao cao trôi nổi trong đó, nó thả ra chói mắt hào quang, chiếu sáng tuyệt địa bên trong hết thảy.
Mà tại Nguyên Tinh dưới thấp nhất, cái kia to lớn Hồng Trần Đảo trên, như cũ có đại lượng người tu luyện tụ tập tại đó, cẩn thận tìm hiểu.
Tô Tín bỗng dưng phủ xuống.
Hắn tựu xuất hiện tại Hồng Trần Đảo bên trong, tâm linh lực lượng lan tràn, có thể rõ ràng đem Hồng Trần Đảo bên trong rất nhiều người tu luyện, đều thấy ở trong mắt.
Những người tu luyện này, liên tục bị khốn tại tuyệt địa bên trong.
Mặc dù Tô Tín đã thông qua tuyệt địa thử thách, có thể tại hắn đem cái kia Nguyên Tinh triệt để luyện hóa trước, hắn cũng không có quyền hạn đưa những người tu luyện này toàn bộ ly khai.
Một đạo bạch y thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Bạch Quân đại nhân." Tô Tín khom mình hành lễ.
Bạch Quân... Mặc dù bề ngoài nhìn thấy được là thiếu nữ dáng dấp, có thể từ Hồng Trần Tuyệt Địa sinh ra bắt đầu, nàng liền liên tục tồn tại. 
Luận tuổi tác, nàng tuyệt đối so với Sơ Thủy Giới tuyệt đại đa số Đạp Thiên cảnh cường giả, đều muốn cổ xưa nhiều.
Mà, lại lần nữa nhìn thấy Bạch Quân, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, cũng là hoàn toàn bất đồng.
Hắn một lần trước đến Hồng Trần Tuyệt Địa, ly khai thời gian vừa mới đột phá đến bất hủ tầng thứ, khi đó hắn còn không cách nào cảm nhận được vị này Bạch Quân đại nhân mạnh mẽ.
Có thể hiện tại, hắn đã trở thành Đạo Tổ, mà nắm giữ Đạp Thiên sức chiến đấu, tuy rằng như cũ không rõ ràng Bạch Quân đến cùng có nhiều mạnh, nhưng trực giác nhưng nói cho hắn, vị này Bạch Quân phi thường khủng bố.
"Đáng tiếc, ta tuy rằng thông qua Hồng Trần Tuyệt Địa thử thách, lại không tư cách đối với này Bạch Quân công bố mệnh lệnh, nếu không, như có khả năng đem vị Bạch Quân đại nhân mời đi ra ngoài tham dự phạt thiên cuộc chiến, cái kia phần thắng..." Tô Tín âm thầm thở dài.
Hắn đã sớm hỏi thăm qua Bạch Quân.
Người sau cũng đã nói, là Hồng Trần Tiên mệnh nàng liên tục thủ tại chỗ này, bảo vệ viên này Nguyên Tinh, nửa bước không rời.
Chỉ có làm chính mình đem Nguyên Tinh hoàn toàn luyện hóa, Bạch Quân sứ mệnh hoàn thành, nàng mới có thể ly khai này Hồng Trần Tuyệt Địa.
Bạch Quân vẻ mặt lạnh lẽo, cùng Băng Chủ một dạng, như một tòa băng sơn.
"Ngăn ngắn mấy ngàn năm, ngươi càng đã trở thành Đạo Tổ? Hơn nữa, ngươi trong lòng nói một mạch trên, cũng tu hành đến năm lá cảnh?"
"Này tốc độ tiến bộ, đổ quả thật không tệ."
"Bất quá, tựu bằng thực lực của ngươi bây giờ, khoảng cách luyện hóa Nguyên Tinh, còn kém xa."
"Ta biết." Tô Tín gật đầu, "Ta lần này tới, chỉ là muốn mượn Nguyên Tinh, đi tốt tốt tìm hiểu một quãng thời gian."
"Chỉ là tìm hiểu sao?" Bạch Quân gật đầu, "Như vậy, ngươi tự tiện chính là."
Nói xong, Bạch Quân thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên rời đi.
Tô Tín cũng tại Hồng Trần Đảo trên tìm một địa phương, ngồi xếp bằng xuống.
...
