Chương 822: Hỗn Độn Thần Thủy

"Hủy diệt cuộc chiến trên phát sinh hết thảy, ta cũng biết, Tô ‌ Tín, ngươi làm rất tốt."
Viện trưởng một cái bóng mờ ngưng tụ ở phía trên hư không, quan sát Tô Tín, trong mắt mang theo một tia tán thưởng.
"Ta thực lực thấp kém, chỉ có thể đối phó một ít Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ thôi." Tô Tín phi thường khiêm tốn.
"Không cần khiêm tốn, ngươi tại toàn bộ chiến trường trên sức ảnh hưởng, không người có thể so được." Viện trưởng mỉm cười nói.
"Tô Tín, ngươi nên biết được Thần Nhất lãnh chúa tình cảnh, hắn linh hồn bản nguyên tổn thương rất nặng, những năm này, hắn ta cùng quốc chủ liên tục tại thay tìm khôi phục linh hồn bản nguyên kỳ trân bảo vật..."
Theo viện trưởng tự thuật, Tô Tín rất nhanh liền minh bạch viện trưởng tìm chính mình mục đích.
"Hỗn Độn Thần Thủy?"
"Một phần cực kỳ quý giá, mà cực kỳ hiếm thấy Hỗn Độn Thần Thủy, cho ta dùng?" Tô Tín kinh ngạc.
"Không sai, uống Hỗn Độn Thần Thủy sau, ngươi linh hồn lực lượng tuyệt đối có thể được cực kỳ to lớn tăng lên, đến lúc đó lại dựa vào ngươi Bất tử cảnh thủ đoạn, có thể trình độ lớn nhất đi g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả, tác dụng, so với cho Thần Nhất lãnh chúa còn muốn càng lớn." Viện trưởng nói.
"Phần này Hỗn Độn Thần Thủy, đã tại đưa tới cho ngươi trên đường, mà mua phần này Hỗn Độn Thần Thủy tốn hao tài nguyên, ta ra năm phần mười, quốc chủ ra ba phần mười, còn lại hai phần mười, nhưng là Đông Hà ra."
Viện trưởng vẫn chưa có bất kỳ giấu giếm gì, liền mấy vị Thần Vương thương nghị riêng phần mình ra đánh đổi, đều trực tiếp báo cho Tô Tín.
"Này cũng quá quý trọng." Tô Tín có chút thụ sủng nhược kinh.
Hắn đối với Hỗn Độn Thần Thủy, hiểu rõ tuy rằng không nhiều, có thể chỉ riêng từ viện trưởng ngôn ngữ bên trong, hắn liền có thể đoán được đại khái giá trị.
Hơn nữa, một phần Hỗn Độn Thần Thủy, còn cần ba vị Thần Vương đồng thời, đi gánh chịu đánh đổi, có thể thấy được giá trị của nó.
Trân quý như vậy tài nguyên, trực tiếp cho chính mình?
"Không cần cự tuyệt, ta cùng quốc chủ, cũng là vì lần này hủy diệt cuộc chiến, ngươi đạt được Hỗn Độn Thần Thủy sau, chỉ cần dùng hết khả năng đi chém g·iết những Đao Phong kia bộ tộc cường giả, thu được càng đánh nữa công cũng được." Viện trưởng nói.
"Minh bạch." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Hắn cũng rõ ràng, chính mình tại trận chiến này trên, đạt được tài nguyên càng nhiều, cái kia tương ứng, cần thiết phải gánh vác trách nhiệm, cũng sẽ càng lớn.
...
Một tháng sau, một tên thanh sam ông lão đi tới thứ nhất cương vực bên trong.
"Đông Minh, người cũng tới rồi?'
"Đông Minh, lẽ nào viện trưởng muốn ngươi tham chiến?'
Thứ nhất cương vực bên trong không ‌ ít tám sao lãnh chúa, nhìn thấy này thanh sam ông lão đều rối rít chào hỏi.
"Đông Minh phó viện trưởng." Tô Tín ‌ lộ ra tiếu dung.
"Ha ha, Tô Tín." Đông Minh phó viện trưởng mang trên ‌ mặt tiếu dung, nói: "Sau đó không cần kêu nữa ta phó viện trưởng, trực tiếp gọi ta Đông Minh chính là, thực lực của ngươi, đã sớm không kém gì ta."
Đông Minh phó viện trưởng nhìn trước mặt Tô Tín, nội ‌ tâm nhưng khá là phức tạp.
Hắn nhớ được, vẻn vẹn ‌ mấy trăm năm trước, Tô Tín vừa tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện tu hành cảnh tượng, vừa mới bắt đầu tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện thời gian, Tô Tín mới chỉ là Đạo cảnh, cũng không tính đặc biệt chói mắt.
Thẳng đến trải qua cái kia giai đoạn thứ tư tu hành, trực tiếp một tiếng hót lên làm kinh người, tu hành tiến độ, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, đều xếp ở vị trí thứ hai.
Mà từ Tô Tín ly khai Mặc Vân Đạo Viện thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Hư cảnh, ở trong mắt hắn như cũ chỉ là một cái tiểu tử mà thôi.
Thật không nghĩ đến, vẻn vẹn mấy trăm năm đi qua, Tô Tín nhưng đã hoàn toàn cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ, mà nói riêng về thực lực, Tô Tín có lẽ so với hắn còn muốn càng mạnh.
Ít nhất, Tô Tín hiện tại bất kể là ở đây Sinh Tử Vực, còn có tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong tiếng tăm, có thể so với hắn muốn lớn nhiều lắm.
"Tô Tín, viện trưởng để ta cho ngươi đưa một phần kỳ trân lại đây, phần này kỳ trân, có thể không bình thường." Đông Minh phó viện trưởng hạ thấp giọng nói.
Tô Tín nội tâm hơi động, tự nhiên minh bạch phần này kỳ trân là cái gì, chỉ là không nghĩ tới sẽ để Đông Minh phó viện trưởng tự mình đưa qua đến.
"Đồ vật cho ngươi, ta liền đi trước."
Đông Minh phó viện trưởng đem mấy thứ giao cho Tô Tín sau, liền trực tiếp rời đi.
Tuy rằng hắn chính là một vị tám sao lãnh chúa, có thể trở thành Mặc Vân Đạo Viện phó viện trưởng, kỳ chức trách quá trọng yếu.
Mặc Vân Đạo Viện, đó là Mặc Vân Quốc gia thánh địa tu hành, là cần vì là Mặc Vân Quốc gia ùn ùn không ngừng bồi dưỡng cường giả, giống giờ khắc này tụ tập tại Sinh Tử Vực, đến từ qua Mặc Vân Quốc gia một phương rất nhiều cường giả, đại bộ phận đều tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành qua.
Vì lẽ đó không tới bị bất đắc dĩ, viện trưởng sẽ không để ba vị này phó viện trưởng tự mình trên Sinh Tử Vực chiến trường.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trước mặt nhưng là nhẹ nhàng trôi nổi một cái bình ngọc.
Đem bình ngọc mở ra, một kỳ dị Giọt nước chậm rãi chảy xuôi mà ‌ ra.
Tô Tín nhìn xuất hiện ở trước ‌ mặt mình này giọt nước.
"Đây cũng là Hỗn Độn Thần Thủy?' ‌
Này giọt nước đủ có trẻ con nắm đấm lớn nhỏ, mà giọt nước bề ngoài, đồng thời tồn tại vài loại màu sắc khác nhau, tụ hợp lại một nơi, tản ra bảy màu mà chói ‌ mắt hào quang.
"Đẹp quá!"
Tô Tín không nhịn được say sưa trong đó.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, một giọt nước dĩ nhiên sẽ như vậy mỹ lệ, hầu như không tìm được bất kỳ tỳ vết.
Ngoài ra này bảy màu giọt nước trôi nổi tại hư không, vô hình lực lượng còn dẫn dắt xung quanh hư không, khiến hư không nổi ‌ lên nhàn nhạt sóng gợn, lan tràn ra.
"Rõ ràng là toả ra thất thải quang mang giọt nước, rõ ràng đồng thời ẩn chứa ‌ như thế nhiều loại màu sắc khác nhau, có thể này giọt nước đem tới cho ta cảm giác, càng như vậy tinh khiết?" Tô Tín âm thầm kinh ngạc.
Đúng, chính là tinh khiết.
Tinh khiết, dường như toàn bộ thiên địa sạch sẽ nhất vật chất một loại.
Không có ẩn chứa mảy may tạp chất.
Tô Tín đã sớm từ viện trưởng cái kia chiếm được Hỗn Độn Thần Thủy một ít tin tức, cũng biết nên sử dụng như thế nào lợi dụng được này Hỗn Độn Thần Thủy.
Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt lơ lửng bảy màu giọt nước, liền tại một luồng lực lượng kỳ dị dẫn dắt hạ, chậm rãi hướng hắn bay đi qua, sau đó liền bị hắn một khẩu trực tiếp nuốt xuống.
Hỗn Độn Thần Thủy tiến nhập thể nội sau, vẫn chưa trực tiếp hóa điệu, mà là trực tiếp hướng Tô Tín thức hải tràn tới.
Tô Tín « Hư Không Thần » đã bắt đầu vận chuyển, lập tức vô hình lực lượng bao trùm tại Hỗn Độn Thần Thủy trên, bắt đầu chậm rãi chuyển hóa hấp thu lên.
Mà theo hấp thu bắt đầu sau, Tô Tín mới chân chính minh bạch, này một giọt Hỗn Độn Thần Thủy ẩn chứa lực lượng, là hạng nào mênh mông.
"Quá mênh mông!"
"Thì dường như một vùng biển mênh mông biển rộng..."
Tô Tín nội tâm chấn động.
Quá khoa trương.
Rõ ràng chỉ có trẻ con nắm đấm lớn nhỏ, có thể ẩn chứa lực lượng lại ‌ như này dồi dào mênh mông.
"Là cô đọng..."
"Sở dĩ nhìn thể tích rất nhỏ, đó là bởi vì cái kia tinh khiết lực lượng tất cả đều bị ngưng luyện đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi." Tô Tín hiểu rõ.
"Mênh mông như vậy lực lượng, ta chỉ riêng ‌ chỉ là luyện hóa hấp thu, đều cần thời gian phải rất lâu, mới có thể hoàn toàn hấp thu xong chứ?"
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín lập tức lấy ra lệnh phù, cho Tai Nạn Đảo chủ đưa tin, nói chính mình muốn bế quan một quãng thời gian.
Trong khoảng thời gian này, trừ phi là thứ nhất cương vực gặp to lớn hung hiểm, hết sức khẩn cấp, bằng không, hắn cũng sẽ không lộ mặt.
Hắn tựu chờ tại mật thất này bên trong, yên lặng hấp thu cái kia Hỗn Độn ‌ Thần Thủy bên trong tinh thuần lực lượng.
Theo hấp thu, hắn linh hồn lực lượng, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc tăng lên. ‌
Hỗn Độn Thần Thủy, giá trị kinh người.
Liền Thần Vương cường giả muốn xuất ra hết sức mua một phần Hỗn Độn Thần Thủy cần tài nguyên, đều cực kỳ không dễ dàng.
Mà giá trị cao như thế kỳ trân, công hiệu quả tự nhiên cũng không giống bình thường.
Đối với linh hồn lực lượng tăng lên, mặc dù chỉ là Hỗn Độn Thần Thủy rất nhiều tác dụng bên trong một loại, nhưng là này một loại, cũng đủ để cho Tô Tín mang đến cực kỳ sự giúp đỡ to lớn.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt, liền qua ba năm lẻ bảy tháng.
Mật thất bên trong, Tô Tín như cũ còn ngồi ở chỗ đó, mà liên tục tồn tại ở hắn ngay trong óc bảy màu giọt nước, đã triệt để biến mất không thấy.
Không chỉ là này tích Hỗn Độn Thần Thủy, liên quan Tô Tín trước liên tục chưa từng hấp thu, cái kia Đế Kiếp Thần Vương như cũ còn còn sót lại hai phần mười linh hồn bản nguyên lực lượng, cũng đã bị Tô Tín triệt để hấp thu hết.
Mà hắn tự thân linh hồn cường độ, cũng dĩ nhiên chiếm được trước nay chưa có tăng lên.
"Hư Không Thần... Tầng thứ mười bảy!"
Tô Tín cảm thụ được chính mình ngay trong óc cái kia cường đại rồi không biết bao nhiêu lần linh hồn lực lượng, đáy lòng cũng có không kìm nén được vui sướng.
Khi chiếm được Hỗn Độn Thần Thủy trước, hắn tu hành « Hư Không Thần » cũng chỉ là đi đến tầng thứ mười lăm thôi.
Linh hồn cường độ, xem như là tám sao ‌ lãnh chúa ngưỡng cửa, tối đa sánh ngang một loại tám sao lãnh chúa.
Có thể hiện tại, nhưng từ « Hư Không Thần » tầng thứ mười lăm, trực tiếp ‌ vượt qua đến tầng thứ mười bảy?
Linh hồn này cường độ, tăng lên rất nhiều ‌ nhiều nữa....
"Ta hiện tại linh hồn không cường độ, tại Chân Thần lãnh chúa bên trong, nên đã đạt đến đỉnh cao trình độ, không biết cùng vị kia Thần Nhất lãnh chúa so ra, sẽ làm sao?" Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Ấn hắn suy đoán của mình, hắn hiện tại linh hồn cường độ, ít nhất là không kém gì Thần Nhất lãnh chúa, nhưng là có hay không so với Thần Nhất lãnh chúa muốn càng mạnh, cũng không biết được.
Hắn đạt được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, thái quá đặc thù, cùng tầm thường linh hồn một mạch truyền thừa hoàn toàn khác nhau.
Giống Thần Nhất lãnh chúa ‌ bọn họ đạt được linh hồn một mạch truyền thừa, đều là ẩn chứa vài loại con đường tu hành, muốn trở thành Thần Vương, hoặc là biến được càng mạnh, nhất định phải nghĩ biện pháp đem này chút con đường đều tu luyện đạt đến đến mức tận cùng.
Mà Hư Không Mật Tàng, nhưng là lấy « Hư Không Thần » vì là tuyệt đối hạch tâm, hắn chỉ cần tu hành « Hư Không Thần » con đường này tuyến liền có thể, cho tới cái khác bất luận là thủ đoạn gì, bí pháp, đều chỉ là thủ đoạn phụ trợ thôi.
« Hư Không Thần » hai mươi mốt trọng, đi đến mười tám ‌ tầng, liền là Chân Thần tầng thứ cực hạn nhất.
Cũng chính là nói, hắn chỉ cần đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, tại linh hồn một mạch này một trên hệ thống, chính là đi đến mức tận cùng, cũng là có trở thành Thần Vương khả năng.
"Linh hồn cường độ một hồi tăng lên như thế nhiều, lại triển khai công kích linh hồn, uy năng tự nhiên cũng không có khả năng thường ngày mà nói, nếu như hiện tại lại để ta gặp phải cái kia Bắc Vưu quân chủ, ta tựu bình thường một đạo linh hồn kim kiếm công kích đi qua, đều không cần Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì, hắn linh hồn, chỉ sợ cũng sẽ b·ị t·hương nặng."
"Nếu như toàn lực ứng phó, điều động Thiên Đạo ý chí uy năng, lại triển khai phạm vi lớn công kích linh hồn..." Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười.
"Không vội, trước tiên tốt thật quen thuộc hạ tự thân linh hồn lực lượng, hơn nữa, ta linh hồn lực lượng thoáng cái đề thăng lên như thế nhiều, cái kia cái khác rất nhiều công kích linh hồn bí pháp, cũng đều được tiến hành tăng lên mới được."
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, sau đó liền bắt đầu tiếp tục nghiên cứu tăng lên lên những công kích linh hồn kia bí pháp đến.
...
