Chương 553: Thật sự nghèo

"Viên thứ nhất Bản Nguyên Thần Quả, đã bị cái kia Tô Tín chiếm được?"
"Này mới vừa mới bắt đầu, làm sao nhanh như vậy?"
"Hắn làm sao làm được?"
Song Vân Giới bên trong nhận được tin rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử đều nghi hoặc không thôi.
Mà ở trong đó một chỗ ngóc ngách, đem Tô Tín đoạt được cái kia Bản Nguyên Thần Quả quá trình, hoàn toàn nhìn trong mắt Cố Vân Không, Bạch Trạch, bao quát xung quanh một ít những tông phái khác cảnh giới thứ hai đệ tử, nhìn Tô Tín cầm lấy cái kia Bản Nguyên Thần Quả từ đằng xa một ngọn núi cao đi xuống, từng cái từng cái đầu đều có chút choáng váng.
Bọn họ từ đầu đến đuôi đều thấy ở trong mắt, Tô Tín không có cùng bất luận người nào liên thủ, vừa bắt đầu tựu một thân một mình chính diện ra tay, mà là lấy thực lực tuyệt đối, dựa vào nói cùng kiếm thuật, chính diện áp chế lại thủ hộ Bản Nguyên Thần Quả cái kia đầu cảnh giới thứ ba hung thú.
Lấy thực lực tuyệt đối chính diện áp chế, sau đó liền dễ dàng cướp đi cái kia Bản Nguyên Thần Quả.
"Dầu gì cũng là một đầu cảnh giới thứ ba hung thú, tuy rằng thực lực tương ‌ đối kém, nhưng dù sao cũng là cảnh giới thứ ba a..."
"Một chọi một, chính diện áp chế?"
Cố Vân Không cùng Bạch Trạch cũng không nhịn được thổn thức.
Mặc dù chỉ là áp chế, không là chém giết, nhưng cũng đủ để thuyết minh, Tô Tín đã có Vượt biên thực lực.
Tại Tô Tín đoạt được viên thứ nhất Bản Nguyên Thần Quả sau, cũng không lâu lắm, rất nhiều các thiên tài liền liên thủ từ mặt khác một con thú dữ mí mắt bên dưới, cướp đi viên thứ hai Bản Nguyên Thần Quả.
Phía sau chính là nhằm vào viên này Bản Nguyên Thần Quả tranh cướp.
Đương nhiên, Bản Nguyên Thần Quả tuy rằng quý giá, đối với cảnh giới thứ hai các đệ tử tác dụng cũng không nhỏ, nhưng còn không đáng được những thiên tài này các đệ tử thật sự đi làm liều mạng, vì lẽ đó viên này Bản Nguyên Thần Quả tranh cướp, cũng không điên cuồng.
Sau cùng, là do Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân hai người một chọi một chính diện giao thủ, trận chiến này tuy rằng song phương người này cũng không làm gì được người kia, nhưng Lâm Vân Hải dựa vào tự thân nói thể thượng ưu thế, cùng đáng sợ kia gần người chém giết năng lực, đang cùng cổ Tà Vũ ác chiến bên trong, vẫn là thoáng nằm ở thượng phong.
Cổ Tà Vân cũng thừa nhận điểm ấy, vì lẽ đó viên này Bản Nguyên Thần Quả, cũng là rơi vào rồi Lâm Vân Hải trong tay.
Cho tới những người khác, cũng không dám nữa đi tranh cướp.
Xem như Lâm Vân Hải mang theo này viên thứ hai Bản Nguyên Thần Quả, chuẩn bị ly khai Song Vân Giới thời gian, một bóng người nhưng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Tô Tín?"
Lâm Vân Hải, bao quát cái khác hai vị Vạn Chiến Ma Cung đệ tử, nhìn trước mặt Tô Tín, biểu hiện đều có chút nghiêm nghị.
Giao lưu đại hội phía sau, ai cũng biết, Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong, Tô Tín mạnh nhất!
"Tô Tín, ngươi đã đạt được một viên Bản Nguyên Thần Quả, còn nghĩ ghi nhớ trong tay ta viên này?" Lâm Vân Hải nhăn lại đầu lông mày, "Bản Nguyên Thần Quả, một người chỉ nuốt nuốt một viên cũng đủ để, nuốt phục viên thứ hai có thể sẽ không đối với tự thân sản sinh bất kỳ sự giúp đỡ gì."
"Ta biết." Tô Tín gật đầu, "Bất quá, Bản Nguyên Thần ‌ Quả, giá trị có thể bất phàm, mặc dù ta đã dùng không được, nhưng nếu là có thể mang về tông phái bên trong, cũng có thể hối đoái một bút không nhỏ tu hành tài nguyên."
Lâm Vân Hải ‌ có chút bất đắc dĩ, "Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì?"
Tô Tín khẽ mỉm cười, cũng đưa ra chính mình một vài điều kiện.
Chỉ trong chốc ‌ lát sau...
"Tô Tín, đợi ngươi ta đều đột phá đi đến cảnh giới thứ ba thời gian, có cơ hội ta lại tới khiêu chiến ngươi, cáo từ." Lâm Vân Hải cười, cùng cái khác hai vị Vạn Chiến Ma Cung đệ tử trực tiếp xoay người rời đi.
Tô Tín nhìn Lâm Vân Hải bóng lưng rời đi, biểu hiện nhưng có chút cổ quái.
"Ta nguyên tưởng rằng ta đưa ra yêu cầu, đã đủ cao, có thể nhìn ‌ Lâm Vân Hải hiển nhiên một chút cũng không thèm để ý, nhìn dáng dấp, còn là tầm mắt của ta, quá thấp một ít." Tô Tín thầm nói.
Hắn vừa đưa ra một vài điều kiện, đầy đủ để một vị đệ nhị cảnh thiên tài làm đau lòng, Thiên Thần Giới Vực bên trong tuyệt đại đa số cảnh giới thứ hai, đều không bỏ ra nổi những thứ đồ ‌ này đến, có thể Lâm Vân Hải hiển nhiên không để vào mắt.
Bất quá cẩn thận tưởng tượng cũng là, Lâm Vân Hải, làm tam đại bá chủ tông phái Vạn Chiến Ma Cung đương đại đệ nhị cảnh cường giả số một, hắn tại cảnh giới thứ hai cũng dừng lại mấy trăm năm thời gian, trong lúc không chỉ có có tông phái bên trong không trả giá dành cho đại lượng tài nguyên, bao quát hắn liên tục tại ngoại giới rèn luyện xông đãng, cũng nhận được không ít của cải, tích lũy xuống, hắn thân gia kỳ thực so với rất nhiều cảnh giới thứ ba đều phong phú hơn nhiều lắm.
Vì lẽ đó hắn vừa đưa ra những điều kiện kia, Lâm Vân Hải không để ý, cũng rất bình thường.
Nói đến cùng, Tô Tín nhãn giới xác thực còn hơi hơi thấp chút.
Xác thực nói, là hắn quá Nghèo!
Là thật nghèo.
Hắn dù sao vừa đặt chân Sơ Thủy Giới không lâu, cũng còn không có chân chính đi ra ngoài lịch luyện, xông xáo qua, hắn lấy được tất cả tu hành tài nguyên, đều là Đế Tâm Các không trả giá dành cho, mà chính hắn căn bản thời gian, không có cơ hội đi sưu tập,
Vì lẽ đó hắn vừa đưa ra yêu cầu, theo chính hắn, mới có thể cảm giác được cao, nhưng trên thực tế đối với Lâm Vân Hải một cấp bậc này thiên tài tới nói, không đáng kể chút nào.
...
Bản Nguyên Thần Quả tranh cướp sau khi kết thúc, rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử cũng đều từ Song Vân Giới bên trong đi ra, sau đó những đến cái kia những tông phái khác đệ tử thiên tài nhóm, cũng đều rối rít chuẩn bị rời đi.
"Tô Tín, ngươi thực lực bây giờ mạnh hơn ta quá nhiều, chờ sau đó ta thực lực đề thăng lên, có đánh với ngươi một trận tư bản, lại đến với ngươi một chiến." Liễu Tâm Bạch nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
"Cáo từ."
Liễu Tâm Bạch, Cổ Tà Vân mấy người đều rối rít chắp tay, rất nhanh cũng đều rời đi.
"Tô Tín, chúng ta cũng đi thôi." Bạch Trạch ‌ nói.
"Ta còn có chút việc, chờ ta một hồi đi.' Tô Tín nói.
"Được." Bạch Trạch cùng Cố Vân Không đều gật đầu.
Mà Tô Tín thân hình thoắt một cái, lại tới đạo trường tít ngoài rìa, cái kia gầy gò tóc dài ông lão trước.
"Thứ nhất nguyên ‌ lão." Tô Tín mỉm cười.
"Kiếm Nhất..." Thạch Tam nhìn trước mặt Tô Tín, biểu hiện nhưng cực kỳ phức tạp.
Có thán phục, chấn động, ước ao, thậm chí còn bí mật mang theo từng tia đố kỵ.
Hắn vừa liên tục đứng tại đạo trường tít ngoài rìa, đem này tràng giao lưu đại hội từ đầu đến đuôi đều thấy ở trong mắt, hắn cũng tận mắt thấy Tô Tín ra tay, minh bạch Tô Tín thực lực bây giờ, là hạng nào mạnh mẽ.
"Tìm một chỗ, chúng ta tâm sự." Tô Tín nói.
"Tốt, đi chỗ ta ở đi." Thạch Tam nói.
Thạch Tam dẫn Tô Tín, rất nhanh liền đi tới trụ sở của hắn, nơi này là Thiên Nhất Môn tạp dịch các đệ tử chỗ ở.
Tuy rằng đơn sơ một ít, nhưng mỗi một vị tạp dịch đệ tử, cũng đều là có độc lập trụ sở.
Hai người đối mặt mặt ngồi tại một cái bàn trước án, vừa uống rượu, một bên trò chuyện với nhau.
Trước cùng Thạch Tam cùng tại Bắc Sơn Đạo Viện xử lý tạp vụ, cũng không thiếu tạp dịch đệ tử, tin tức cũng đều dẫn theo trở về, giờ khắc này Thạch Tam trụ sở, đã trở thành các đệ tử, bao quát toàn bộ Thiên Nhất Môn tiêu điểm.
"Nhìn, cái kia cùng Thạch Tam đối mặt mặt ngồi cùng một chỗ uống rượu, chính là cái kia vị đến từ Đế Tâm Các thiên tài tuyệt thế Tô Tín, hắn lúc trước giao lưu trong đại hội, chỉ dùng một kiếm liền chính diện đánh bại Cảnh Vũ sư huynh, liền Vạn Chiến Ma Cung Lâm Vân Hải cùng Hoàng Cực Thần Tông Cổ Tà Vân, hai vị này thiên tài liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn!"
"Hiện tại rất nhiều tông phái đệ tử đã công nhận, này Tô Tín, chính là Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong người số một!"
"Cảnh Vũ sư huynh, ở trong tay hắn dĩ nhiên đi bất quá một kiếm?"
"Này Tô Tín, cũng quá mạnh đi?' ‌
"Tô Tín là Đế Tâm Các thiên tài tuyệt thế, hắn làm sao sẽ cùng Thạch Tam tiến tới với nhau? ‌ Còn đồng thời trò chuyện uống rượu, nhìn dáng dấp, hai người rõ ràng trước nhận thức, thậm chí khả năng còn có giao tình?"
"Này Thạch Tam, lại vẫn có như chỗ dựa vậy?"
Thiên Nhất Môn này đông đảo tạp dịch các đệ tử, đang khiếp sợ Tô Tín thực lực đồng thời, cũng đều rối rít hiếu ‌ kỳ Tô Tín cùng Thạch Tam quan hệ giữa, mà trong vô hình, Thạch Tam ở trong lòng bọn họ phân lượng đã chiếm được kịch liệt tăng lên.
Một ít trước căn bản không đem Thạch Tam vị này sắp bị trục xuất Thiên Nhất Môn tạp dịch đệ tử để ở trong mắt, có thể nhưng bây giờ cũng không thể không nhiều nhìn Thạch Tam vài lần.
Bàn trước, Tô Tín cùng ‌ Thạch Tam tùy ý trò chuyện với nhau.
Hai người đều tại tự nói đến ‌ đây chút năm phát sinh một ít chuyện, Tô Tín đối với Thạch Tam đi tới Thiên Nhất Môn sau một ít tao ngộ, cũng đã toàn bộ giải.
"Thạch Tam lão ca, Huyết Thiên Đại Lục bên kia ngươi cứ việc yên tâm, ta tuy rằng đã rời đi cái kia phương lưu đày thế giới, có thể thê tử của ta A Thất còn ở lại nơi đó, ta đi thời gian đã thông báo, nàng sẽ chiếu khán Huyết Thiên Đại Lục, huống hồ ta huynh đệ tốt nhất cũng tại Huyết Thiên Đại Lục trên, ta tự nhiên sẽ không để Huyết Thiên Đại Lục xuất hiện lớn phong sóng hoặc là biến cố." Tô Tín cưới nói.
"Ừm." Thạch Tam gật gật đầu, lập tức nhưng là khẽ thở dài, "Trước tại ‌ lưu đày thế giới thời điểm, một lòng chỉ muốn đánh phá Thiên Địa hạn chế, đi tới nơi này Sơ Thủy Giới, có thể thật đi tới Sơ Thủy Giới sau, nhưng phát hiện mình tiềm lực gần như đã tiêu hao hết, căn bản không cách nào thích ứng hoàn cảnh của nơi này."
"Bất quá cũng so với chờ tại lưu đày thế giới muốn tốt, ít nhất ta ở tại đây còn có mục tiêu, có niệm tưởng, mặc dù không đạt tới mục tiêu, cũng có còn sống ý nghĩa."
Tô Tín nhìn Thạch Tam.
Hắn cũng biết, Thạch Tam tại lưu đày thế giới sống gần 60 ngàn năm, đã sớm mất đi sống tiếp ý nghĩa, vì lẽ đó hắn tại lưu đày thế giới lâu thêm một khắc đều là dày vò, mà đến đến Sơ Thủy Giới, tuy rằng tốc độ tiến bộ rất chầm chậm, rất gian nan, nhưng ít nhất vẫn là có trưởng thành không gian.
"Ta tới đến Sơ Thủy Giới, cũng năm mươi năm." Tô Tín than nhẹ một tiếng.
Năm mươi năm thời gian, đối với hắn mà nói , tương tự cũng không ngắn tạm.
Ở đây năm mươi năm bên trong, hắn cũng liên tục tại nhớ nhung vợ con của chính mình.
Cũng không biết, A Thất hiện tại thế nào rồi, nàng thể nội phần kia chân linh bất tri giác tỉnh bao nhiêu.
Còn có Huyên Nhi, năm mươi năm thời gian, cũng không biết tìm người gả cho không có...
Hai người nói chuyện với nhau hồi lâu.
"Thạch Tam lão ca." Tô Tín bỗng nhiên lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, "Này Càn Khôn Giới bên trong, có một ít tu hành tài nguyên, đối với ngươi bây giờ tác dụng nên không nhỏ, cầm dùng đi."
"Tu hành tài nguyên?" Thạch Tam ngẩn ra, ý thức đơn giản nhìn lướt qua, liền lộ ra vẻ kinh hãi.
Này Càn Khôn Giới bên trong tu hành tài nguyên tuy rằng không tính quá nhiều, nhưng mỗi một loại đều cực kỳ trân quý, giống tu hành Đạo Quả, phụ trợ bản nguyên tăng lên bảo vật, còn có đối với hắn tìm hiểu nói, có cực lớn phụ trợ tác dụng bảo vật...
Những bảo vật này, rất nhiều đều là Thiên Nhất Môn nội môn đệ tử cũng không có tư cách thu được chiếm được.
"Tô Tín, những thứ đồ này, quá quý trọng, ta không thể muốn..." Thạch Tam muốn cự tuyệt.
"Cầm lấy đi, ngươi Tất đã quên thân phận của ta bây giờ cùng thực lực? Này chút tu hành tài nguyên, đối với ngươi mà nói có tác dụng lớn, nhưng đối với ta mà nói, nhưng tính không được cái gì , ta muốn kiếm được, cũng rất dễ dàng." Tô Tín cưới nói.
Là rất dễ dàng, tại Song Vân Giới bên trong tìm Lâm Vân Hải tùy tiện gõ cái trúc giang, liền được.
...
