Chương 1024: Một đạo ánh mắt

Thần Vương cường giả thần thể, vốn là lấy cứng cỏi ‌ mạnh mẽ trứ danh.
Làm một người thần thể mạnh mẽ đi đến trình độ nào đó thời gian, mặc dù bản thân sức chiến đấu kém ‌ xa đối phương, tin cậy cứng rắn không thể phá vỡ thần thể, như cũ sẽ làm cho đối phương cảm thấy cực kỳ khó chơi.
Giống hiện tại, Tinh Tổ thực lực rõ ràng so với Tô Tín cường đại hơn nhiều, có thể đối mặt Tô Tín ‌ thần thể, nhưng có một loại không thể làm gì cảm giác.
"Giết không c·hết, vậy thì không g·iết!' ‌
Tinh Tổ hai con mắt lạnh lẽo, nhưng là nhìn về phía ngay phía trước Bát Vân Ma Quật vị trí. ‌
Tinh Tổ bạo phát chính mình tốc ‌ độ nhanh nhất, hướng Bát Vân Ma Quật lao đi.
Có thể hắn vừa động, Tô Tín thân hình liền xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời kiếm quang cũng hướng hắn chém tới.
Tinh Tổ thử các loại thủ đoạn, nghĩ muốn thoát khỏi Tô Tín, ‌ bất kể là chính diện đánh lui, vẫn là triển khai đặc thù lĩnh vực nghĩ muốn đem Tô Tín nhốt lại, kết quả đều vô dụng.
Tô Tín chỉ cần một cái ý nghĩ, tựu có thể nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn cản gắt gao.
Ở bên cạnh hư không, vị kia Lục Chỉ Ma Tổ, cũng nhìn thấu cục thế trước mắt, cũng nhân lúc Tô Tín ngăn cản Tinh Tổ ‌ thời gian, hướng Bát Vân Ma Quật tới gần, có thể sau một khắc Tô Tín liền đồng dạng xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Càng có thể đồng thời cản lại ta cùng Tinh Tổ hai người?" Lục Chỉ Ma Tổ vô cùng ngạc nhiên.
Kiếm Đảo trên những các Đạo Tổ kia, nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều rối rít thổn thức.
"Tinh Tổ cùng Lục Chỉ Ma Tổ, đều bị cái kia Kiếm Nhất, một người cản lại."
"Rõ ràng thực lực không kịp Tinh Tổ, có thể hắn nhưng có thể đem Tinh Tổ cản gắt gao."
"Hắn vận dụng, nên chính là cái kia tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn chứ? Thời không lĩnh vực hoàn toàn phong tỏa áp chế xuống, vẫn như cũ có thể thích làm gì thì làm nháy mắt đến xung quanh đảm nhiệm một góc rơi..."
"Như không có loại thủ đoạn này, hắn nghĩ muốn cản lại Tinh Tổ một người sợ đều khó khăn."
"Ta hiện tại minh bạch, vì sao Phạt Thiên Minh sẽ đem trấn thủ này Bát Vân Ma Quật nhiệm vụ giao cho này Kiếm Nhất, không chỉ bởi vì thực lực của hắn mạnh, còn có này tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, thực tại không thể tưởng tượng nổi."
"Nhìn hắn như bây giờ vậy bộ dáng thoải mái, coi như lại đến một hai vị cường giả, hắn phỏng chừng cũng có thể cùng nhau ngăn trở cản lại."
Này chút các Đạo Tổ đều tùy ý trao đổi.
Bọn họ đều có thể nhìn ra, Tô Tín mặc dù có thể như vậy nhẹ nhõm đồng thời cản lại Tinh Tổ cùng Lục Chỉ Ma Tổ hai người.
Tự thân thần thể mạnh mẽ, có thể không sợ hắn hai người ‌ công kích, là một cái nguyên nhân.
Nhưng chủ yếu nhất nguyên nhân, vẫn ‌ là cái kia tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, thái quá quỷ dị.
...
Thiên Đạo Minh.
"Cái kia Kiếm Nhất, lại như này khó chơi? Liền Tinh Tổ, đều cầm hắn một chút biện pháp đều không có?" Thiên Tâm Tôn giả giờ khắc này vẻ mặt cũng cực kỳ khó nhìn.
Tinh Tổ, đã là hắn Thiên Đạo Minh, tại trong thời gian ngắn bên trong có thể điều động mạnh nhất tồn tại, vì là này hắn còn không tiếc gánh vát Thần Tâm Giới bởi vậy bị hao tổn nguy hiểm.
Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ không có có thể đột phá Tô Tín trở ‌ ngại.
"Cái kia Kiếm Nhất kéo thời gian như cũ quá lâu, Phạt Thiên Minh tại Bát Vân Ma Quật bên trong làm việc, sợ đã hoàn thành hơn nửa, tuyệt không có thể lại để hắn tiếp tục mang xuống." Thiên Tâm Tôn giả ánh mắt lạnh lẽo.
"Thứ nhị điện ‌ chủ, được ngươi tự mình ra tay rồi."
Tại Thiên Tâm Tôn giả trước mặt, ‌ có một đạo mông lung thân ảnh tồn tại.
Này mông lung thân ảnh vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức hóa thân, nghe được Thiên Tâm Tôn giả lời, này mông lung thân ảnh thoáng ngẩng đầu, "Ngươi chắc chắn chứ? Ta nếu như ra tay, rất nhiều thứ, nhưng là bại lộ tại ở bề ngoài."
"Phạt Thiên Minh lần này lớn như vậy động tác, bọn họ làm việc nhất định không phải chuyện nhỏ, chỉ cần có thể ngăn cản bọn họ, coi như bại lộ một vài thứ, cũng không khẩn yếu." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Được." Mông lung thân ảnh gật gật đầu, lập tức nhưng biến mất không còn tăm hơi.
...
Ở trên chiến trường, Tô Tín tâm linh truyền tống, vẫn chưa bởi vì chính mình cái kia to lớn thần thể mà nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, hắn như cũ có thể thích làm gì thì làm đến Tâm Giới bao phủ tùy ý góc, đem Tinh Tổ cùng Lục Chỉ Ma Tổ mỗi một lần cản lại.
Có thể lúc này...
"Lại có người đến?"
Tô Tín tròng mắt ám co, hắn một tay một kiếm vung ra cản lại trước mắt Tinh Tổ sau, thân hình chính là loáng một cái, lại đi tới một chỗ hư không.
Chỗ này hư không, chỉ dùng mắt thường nhìn, không nhìn thấy bất kỳ người tu luyện nào tồn tại, có thể Tô Tín tâm linh cảm biết, nhưng cảm ứng được một đạo khí tức.
Tại hắn phía trước, một đạo toàn thân bao phủ tại vô biên hắc ám hạ thân ảnh, cũng tái hiện ra.
"Đường này không thông!"
Tô Tín quát nhẹ, báo. Tinh Hà thần kiếm lập ‌ tức đâm ra, tất nhiên là muốn đem này hắc ám thân ảnh cản lại.
Có thể này hắc ám thân ảnh nhưng chỉ là nhẹ ‌ nhàng loáng một cái, sau một khắc, liền đã xuyên qua Tô Tín, đã tới Tô Tín phía sau, cực kỳ tới gần Bát Vân Ma Quật khu vực.
"Cái gì?" Tô Tín biến sắc.
Phong thiên tỏa địa hạ, hắn dựa vào tâm linh truyền tống, có thể nhẹ nhõm tiến hành khoảng cách ngắn cách chuyển di.
Có thể Sơ Thủy Giới, ngoại trừ tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn ở ngoài, cũng không đại biểu tựu không có thủ đoạn khác, cũng có thể làm được tại phong thiên tỏa địa hạ khoảng cách ngắn cách chuyển dời.
Này hắc ám thân ảnh thi triển, chính là một loại cực kỳ ‌ đặc biệt bí thuật.
Đương nhiên hắn bí thuật này vừa triển khai, chỉ có thể chuyển di ba lần, mà chỉ có thể dọc theo một phương hướng, khoảng cách cũng không thể quá xa, vậy do mượn bí thuật này, đột phá Tô Tín ngăn cản, nhưng là không thành vấn đề.
Cái kia hắc ám thân ảnh đã xuất hiện tại Bát ‌ Vân Ma Quật bầu trời, lập tức một tay vạch một cái.
Bao phủ phía trên Bát Vân Ma Quật một tầng to lớn trận pháp, trước tại Thương Vân Quốc chủ, Tuyết ‌ Trần Đạo Tổ cường hóa hạ, đối mặt một loại đỉnh cao Đạo Tổ công kích, đều có thể chống đỡ chốc lát.
Có thể hiện đang xuất thủ này hắc ám thân ảnh, nhưng là một vị hàng thật giá thật nửa bước Đạp Thiên cảnh!
Ào ào ào. . .
Này trận pháp nháy mắt bị cường hành xé rách mở, sau đó liền triệt để tan vỡ.
Trận pháp tiêu tan sau, Bát Vân Ma Quật bên trong cảnh tượng, cũng triệt để bại lộ tại tầm mắt mọi người bên trong.
Chỉ thấy cái kia to lớn vô ngần linh hồn vòng xoáy, như cũ tồn tại, như một cái thôn thiên phệ địa khủng bố hố đen, đang điên cuồng mở rộng, thôn phệ hết thảy.
Có thể ở đây to lớn linh hồn vòng xoáy một chỗ khu vực, nhưng tồn tại một vết nứt.
Này vết nứt, giống như là bị một đạo lưỡi dao sắc cường hành cắt ra, muốn đem này thiên địa phân chia vì làm hai nửa một loại.
Này vết nứt, cực kỳ to lớn, chiếm cứ một đám lớn khu vực, cực kỳ dễ thấy.
Tại bao trùm Bát Vân Ma Quật cái kia trọng to lớn trận pháp triệt để tan vỡ sau, xung quanh tất cả mọi người, đều có thể ngay lập tức, nhìn thấy đạo này to lớn vết rách tồn tại.
"Đó là... Thiên địa vết rách?" Tinh Tổ tròng mắt ám co.
Thiên địa vết rách, nối liền bất đồng thiên địa, cũng không coi là đặc biệt được thủ đoạn.
"Chẳng lẽ có người muốn ‌ thông qua này thiên địa vết rách, từ khác một vùng thế giới, đến Sơ Thủy Giới?" Tinh Tổ không khỏi nghĩ đến.
"Ở đây thiên địa vết rách bên cạnh, còn có người chính đang bố trí một tầng trận pháp đặc biệt, rất đặc biệt, hơn ‌ nữa còn rất to lớn trận pháp."
"Trận pháp này, nên là một tầng che lấp khí tức, nhân quả trận pháp?"
Tinh Tổ nội tâm hơi động, hắn lập tức nghĩ tới ‌ một loại khả năng.
"Có người muốn từ mặt ‌ khác một vùng thế giới đến Sơ Thủy Giới, nhưng lo lắng cho mình vừa đến nơi, liền sẽ lập tức kinh động Sơ Thủy Giới bên trong một ít ngủ say các lão gia, cho nên mới cần sớm bố trí trận pháp, dùng cho che lấp khí tức, che lấp nhân quả..."
"Có thể như quả chỉ là tầm thường cường giả, căn bản không cần lớn như vậy này trận chiến, cái kia hiện tại tại thiên địa vết rách một đầu khác, nghĩ muốn vượt qua lại đây... Hoặc là không là một người, mà là một nhóm lớn cường giả."
"Hoặc là..."
Tinh Tổ nghĩ tới đây, cả người đều không khỏi run lên.
"Không tốt trận pháp kia, cũng nhanh phải hoàn thành!"
"Nhanh, ngăn cản bọn họ!"
Tinh Tổ phát sinh kêu to, lập tức điều khiển Tinh Thần Ma Thần, hướng cái kia thiên địa vết rách nơi phương hướng lao nhanh mà đi.
Mà trước xuất thủ đạo kia hắc ám thân ảnh, cũng lập tức minh bạch hết thảy, hắn không có một chút nào dừng lại, đã chậm rãi nâng tay phải lên.
Tô Tín bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt của hắn, kiếm quang phun trào, bí mật mang theo tâm linh công kích đều hướng này hắc ám thân ảnh đánh g·iết mà tới.
"Bằng ngươi, còn không ngăn được ta."
Hắc ám thân ảnh lạnh lùng mở miệng, hắn căn bản không để ý tới Tô Tín, chỉ là lại tiến hành một lần khoảng cách ngắn cách chuyển di, xuất hiện tại cái kia trọng sắp hoàn toàn che lấp trận pháp trước.
Tay phải như đao, trực tiếp vung ra.
Tại đó che lấp trận pháp bên trong, cùng sở hữu ba người, theo thứ tự là Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ cùng Thiên Mặc Quân.
Thương Vân Quốc chủ chỉ là trận pháp lợi hại mà thôi, Tuyết Trần Đạo Tổ cùng Thiên Mặc Quân thì lại đều chỉ là phổ thông Đạo Tổ thực lực, cái nào có tư cách đi ngăn cản nửa bước đạp thiên cường giả công kích.
Mắt thấy khủng bố hắc ám đao quang chém tới, Thương Vân Quốc chủ lúc này nhưng lấy ra một mảnh lá trúc.
Lá trúc phá nát ra, sau đó một cái mới vết nứt không gian bỗng dưng xuất hiện, từ cái kia vết rách bên trong, một con hoàn toàn do thần ‌ lực hội tụ bàn tay khổng lồ, bỗng dưng duỗi ra, nhanh như tia chớp đánh về cái kia hắc ám đao quang.
Kinh khủng khí tức, cũng từ này bàn tay khổng lồ trên truyền bá ra.
"Bá Không Thần Vương!"
Phát hiện đến này cỗ khí tức, ‌ cái kia hắc ám thân ảnh, bao quát phía sau đang nhanh chóng tới rồi Tinh Tổ, đều lập tức minh bạch lại đây.
"Hừ, lấy này trải qua ‌ đặc thù luyện chế lá trúc làm làm môi giới, lại từ khác một vùng thế giới ra tay, thi triển công kích sao?"
Hắc ám thân ảnh xem thường nở nụ cười, "Ngươi nếu ‌ như bản tôn đến đó, có lẽ còn có thể ngăn cản ta, có thể cách một cái thời không..."
Ào ào ào. . . ‌
Hắc ám đao quang, tê thiên liệt địa, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Bá Không Thần Vương con kia to lớn bàn tay, mặc dù cho hắc ám đao quang tạo thành cực lớn trở ngại, có thể cuối cùng vẫn là bị hắc ám đao quang vô tình xé rách.
Mà này hắc ám đao quang còn dư thế không giảm, tiếp tục chém về phía thiên địa vết rách chung quanh cái kia trọng che lấp trận pháp.
Chỉ là trong nháy mắt, này trọng sắp hoàn thành trận pháp, liền hoàn toàn tán loạn.
"Trận pháp, b·ị đ·ánh tan?"
"Dã tràng xe cát!"
Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ đều sắc mặt kịch biến.
"Khốn nạn!"
Tô Tín càng là giận không nhịn nổi.
Một luồng sát ý ngập trời, từ hắn trên người phun trào mà lên, bao trùm toàn bộ thiên địa.
"Há, gấp?"
Cái kia hắc ám thân ảnh thấy vậy không nhịn được cười một tiếng.
Tô Tín mấy người càng sốt ruột càng điên cuồng, tựu thuyết minh hắn mới vừa cử động lại càng cần phải.
"Không chỉ các ngươi lần này mục ‌ đích không cách nào thực hiện được, liền mấy người các ngươi, cũng tất cả đều muốn c·hết."
Hắc ám thân ảnh lạnh lùng quét mắt phía dưới Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ, Thiên Mặc Quân ba người nhìn một chút, liền chuẩn bị có hành động.
Có thể sau một khắc, thân hình của hắn tựu đột nhiên dừng lại tại giữa không trung.
Phía sau cấp tốc tới rồi Tinh Tổ, thân ‌ hình cũng đồng dạng dừng lại.
Bọn họ đều theo bản năng chuyển đầu, hướng đạo kia thiên địa vết rách nhìn lại, thông qua này vết nứt, bọn họ mơ hồ có thể nhìn thấy khác một vùng thế giới bên trong, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một bóng người.
Bóng người kia còn chậm rãi ngẩng đầu, trợn mở hai con mắt, hướng bọn họ quăng tới một đạo ánh mắt.
Một luồng cực hạn giá rét khí tức, cũng xuyên thấu qua cái kia thiên địa vết rách, lan tràn tới nơi này phương thiên địa.
Trong chớp mắt này, bất kể là cái kia hắc ám thân ảnh, vẫn là Tinh Tổ, đều như pho tượng, ngưng trệ trong đó.
Bọn họ linh hồn, phảng phất đã bị triệt để đóng băng.
...
