Chương 1084: Bụi bặm lắng xuống!

Trong thiên địa, như cũ cực kỳ yên tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung ‌ tại Thanh Ngưu Đạo Tổ trên người.
Mà Thanh Ngưu Đạo Tổ cũng lạnh lùng quét rất nhiều cường giả nhìn một chút, "Kiếm Nhất tựu tại bản tọa mang theo người không gian bên trong, mà đã mất đi sức chiến ‌ đấu, chư vị như còn muốn tiếp tục c·ướp giật Quy Tắc Thần Quả, đều có thể trực tiếp ra tay."
"Các ngươi chỉ cần g·iết ‌ ta, Quy Tắc Thần Quả tự nhiên liền là của các ngươi."
Trong trẻo lạnh lùng âm thanh từ Thanh Ngưu Đạo Tổ trong miệng chậm rãi phun ra, không mang theo chút ‌ nào tâm tình.
Thanh Ngưu Đạo Tổ trên người cũng chưa từng hết sức tỏa ra bất kỳ uy thế gì, có thể lời này bị ở đây rất nhiều cường giả nghe vào trong tai, nhưng từng cái từng cái câm như hến, liền đại khí đều không dám lại ra.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ nói ‌ đùa."
Sáu ghét Ma quân mang theo một chút cung kính nói: "Bảo vật xưa nay đều là có người có tài mới chiếm được, bây giờ cái kia Kiếm Nhất cùng Quy Tắc ‌ Thần Quả nếu đã tại Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay ngươi, chúng ta lại sao dám lại c·ướp giật?"
"Đúng đúng, chúng ta nào dám từ Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay ngươi c·ướp giật bảo vật?"
"Thanh Ngưu đại nhân thực lực thao thiên, cái kia Quy Tắc Thần Quả, dĩ nhiên là nên Quy đại nhân tất cả."
Bên cạnh từng vị cường giả cũng liền vội mở miệng hùa theo.
"Nếu như thế, vậy liền cáo từ."
Nói xong, Thanh Ngưu Đạo Tổ liền tại đám người ánh mắt nhìn kỹ hạ, lên đường rời đi.
Theo Thanh Ngưu Đạo Tổ ly khai, hoàn toàn biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong sau, này Thiên Quân Phủ ở ngoài, mới lại lần nữa sôi trào.
"Lão thiên! Chúng ta hôm nay, đều thấy gì đó?"
"Một cái Kiếm Nhất, đã đủ biến thái, đủ bất khả tư nghị, kết quả sau đến lại xuất hiện một vị Thanh Ngưu Đạo Tổ, này Thanh Ngưu Đạo Tổ, còn ngay trước mặt chúng ta, g·iết một vị Đạp Thiên cảnh!"
"Đây chính là trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại a, toàn bộ Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi đến hiện tại, cũng mới sinh ra hai mươi hai vị thôi, trong đó một nửa đều đ·ã c·hết hoặc là tiêu tan mất tung tích."
"Ngay trong chúng ta, phần lớn mọi người đến hôm nay vẫn là lần thứ nhất gặp được Đạp Thiên tồn tại chứ? Hiện tại rất không dễ dàng gặp được, kết quả vị này Đạp Thiên cảnh lại bị người trực tiếp g·iết c·hết?"
"Đạp Thiên cảnh cường giả, tại Giới Ngoại Chi Địa, bị Đạo Tổ chính diện g·iết c·hết, này tại toàn bộ Sơ Thủy Giới trong lịch sử, vẫn là lần thứ nhất!"
Tất cả mọi người đang thán phục, nghị luận, thổn thức.
Hôm nay tại này Thiên Quân Phủ ở ngoài phát sinh hết thảy, đã hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.
Mà trận chiến này tham dự cường ‌ giả, cùng sau cùng c·hết đi cường giả, cũng quá nhiều.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả, liên thủ vây giết Tô Tín một người, kết quả bị Tô Tín chính diện g·iết lùi, chỉ là bị Tô Tín g·iết c·hết tựu có hơn mười vị đỉnh ‌ cao Đạo Tổ, còn có một vị nửa bước Đạp Thiên cường giả.
Sau đến Bất Tử Tôn Chủ vị này trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại xuất hiện, kết quả như cũ bị Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ chính diện đánh g·iết.
Nhiều cường giả ‌ như vậy, đều c·hết tại trận chiến này bên trong...
"Trận chiến này, ‌ sẽ ghi vào sử sách."
"Kiếm Nhất, còn có cái kia Thanh Ngưu Đạo Tổ, cũng tuyệt đối sẽ trở thành Sơ Thủy Giới hai lớn truyền thuyết!"
"Mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh, còn có mạnh ‌ nhất trong lịch sử Đạo Tổ!"
Tiếng than thở liên tục ‌ không ngừng.
Cho tới cái kia Quy Tắc Thần Quả...
Kỳ thực ở đây những cường giả này đáy lòng đối với Quy Tắc Thần Quả như cũ rất cuồng nhiệt, rất khát vọng, nhưng bọn họ nhưng cũng không phải cái kia loại liều mạng ngu xuẩn.
Không nói này có thể chính diện đánh g·iết Đạp Thiên cảnh Thanh Ngưu Đạo Tổ, coi như là Tô Tín...
Tô Tín vừa bắt đầu triển lộ ra thực lực, tựu đã sợ rồi bọn họ.
Lấy bản thân lực lượng, tựu đưa bọn họ triệt để quét ngang.
Bọn họ coi như toàn bộ liên thủ, cũng không có tư cách từ Tô Tín trong tay đến c·ướp đoạt Quy Tắc Thần Quả, tự nhiên càng không thể có thể đi Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay tranh đoạt.
Mà theo Tô Tín, Thanh Ngưu Đạo Tổ rời đi, lần này bởi vì Quy Tắc Thần Quả tạo thành tranh c·ướp thịnh yến, cũng triệt để bụi bặm lắng xuống.
...
Giới Ngoại Chi Địa, một mảnh hoang vu trên đất trống.
Thanh Ngưu Đạo Tổ bộ pháp dừng lại, vung tay lên, Tô Tín liền xuất hiện tại trên đất trống.
Thời khắc này Tô Tín, sắc mặt đã nhợt nhạt cực kỳ, trên người khí tức cũng cực kỳ yếu ớt, hắn nhìn Thanh Ngưu Đạo Tổ, vẻ mặt nhưng khá là phức tạp.
Hắn chính là tại lần kia vấn đạo đại hội trên, mới chân chính biết được vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ tồn tại, cũng biết Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ lúc đó mấy quyền liền đem Cổ Chiến Đế Tổ đánh nửa c·hết.
Hắn biết Thanh Ngưu Đạo Tổ thực lực cực mạnh, mạnh đáng sợ, nhưng cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ mạnh đến trình độ như vậy.
"Nguyên tưởng rằng ta từ Thiên Quân Phủ bên trong đi ra, thực lực tinh tiến, tâ·m đ·ạo một mạch lại đi đến Tứ Diệp cảnh sau, còn có thể cùng vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ so một lần, thật không nghĩ đến, chênh lệch dĩ nhiên sẽ đại thành như vậy?" Tô Tín cũng âm thầm thổn thức.
Hắn biết, tại Vĩnh Hằng cảnh này một tầng thứ, chính mình sợ là rất khó đuổi kịp Thanh Ngưu Đạo Tổ.
Chỉ có chờ hắn tu vi chân chính đột phá, đi đến Đạo Tổ, đến lúc đó các phương diện đều sẽ lấy được lột xác, mới có thể chân chính cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ so với, thậm chí càng càng mạnh!
"Kiếm Nhất, ngươi thương thế làm sao?" Thanh Ngưu Đạo Tổ hỏi.
"Tổn thương rất nặng, liền ‌ thần thể hạch tâm, đều có bộ phận phá nát, coi như dựa vào một ít phụ trợ bảo vật, không có thời gian mấy năm, e sợ cũng rất khó triệt để khôi phục." Tô Tín thầm nói.
Một cái người tu luyện, thực lực càng mạnh, b·ị t·hương lệnh tổn càng lớn, đến tiếp sau ‌ khôi phục lại, cũng là càng phiền toái.
Giống một lần trước phạt thiên cuộc chiến, Thiên Đạo Minh mấy vị kia Đạp Thiên cảnh, tại A Thất liều c·hết phản kích hạ, mỗi cái trọng thương, cần dài thời gian bế quan, ngủ say mới có thể từ từ chữa trị.
Đương nhiên, sở dĩ như vậy, trình độ nhất định, cũng là bởi vì bọn họ b·ị t·hương tổn, không chỉ chỉ bắt nguồn từ ở thần thể, còn có một chút cái ‌ khác phương diện tổn thương.
Mà Tô Tín lần này tổn thương chỉ là thần thể hạch tâm, mà thêm vào hắn tự thân thần thể cực kỳ mạnh mẽ, tự thân chữa trị năng lực cũng cực mạnh, cho nên khôi phục lên muốn dễ dàng một chút, có thể vẫn còn cần mấy năm.
"Khoảng thời gian này, ngươi liền an tâm khôi phục thực lực, ta sẽ tại một bên bảo vệ ngươi, thẳng đến ngươi khôi phục thực lực đỉnh cao mới thôi." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Đa tạ." Tô Tín vội vã cảm kích nói.
"Khách khí." Thanh Ngưu Đạo Tổ cười nhạt, "Ngươi trước vững chắc hạ tự thân thần thể, phía sau liền theo ta đi trước gặp Tinh Uyên bọn họ đi."
"Được." Tô Tín gật đầu.
Dùng thời gian nửa ngày, Tô Tín đem chính mình thần thể ổn định xuống đến sau, ý thức liền cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ, cùng tiến nhập không gian ý thức.
Cái kia không gian ý thức, vốn là Tinh Uyên Thiên Tôn sáng tạo, Thanh Ngưu Đạo Tổ đồng dạng có tiến nhập tư cách.
Tinh Uyên Thiên Tôn, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương ba người, đã sớm tại đó chờ đợi.
Khi thấy Tô Tín cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ cùng đến nơi, ba người cũng lập tức đứng dậy nghênh tiếp.
"Ha ha, Thanh Ngưu, Kiếm Nhất tiểu hữu." Tinh Uyên Thiên Tôn cười vui cởi mở, vang vọng ra.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng ‌ Bá Không Thần Vương, thì lại hướng về Thanh Ngưu Đạo Tổ hơi hành lễ.
Này thuần túy là xuất phát từ đối với Thanh Ngưu ‌ Đạo Tổ thực lực tôn trọng.
Tuy rằng bọn họ đều vẫn chỉ là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, đều chưa từng chân chính bước ra cái kia nửa bước, có thể Thanh Ngưu Đạo Tổ lần này tại Giới Ngoại Chi Địa triển lộ ra thực lực, nhưng chứng minh rồi, ‌ hắn ngự trị ở cái khác Đạo Tổ bên trên thực lực tuyệt đối!
Thực lực bực này, không thể tùy theo bọn họ không tôn trọng.
...
