Chương 923: Thử thách bắt đầu

Thời gian trôi qua, loáng một cái, ‌ mười năm liền qua.
Cổ xưa nguy nga lầu tháp tầng cao nhất, Bạch Quân như cũ như pho tượng ngồi ở chỗ đó, có thể ánh mắt nhưng vẫn nhìn chăm chú vào Tô ‌ Tín vị trí.
"Ta đã đem hết thảy lợi và hại đều báo cho ‌ ở hắn, trước cũng nhắc nhở qua hắn, đừng trì hoãn quá lâu, cũng không biết tiểu tử này cuối cùng sẽ làm sao lựa chọn?"
Nàng là kỳ vọng Tô Tín có ‌ thể đi xông vào này khảo nghiệm cuối cùng.
Không chỉ là nàng, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều cường giả, bao quát mấy vị kia vĩnh hằng tồn tại, cũng liên tục đang chú ý Tô Tín cử động.
Bỗng nhiên...
Bạch Quân ánh mắt hơi ngưng.
Nàng nhìn thấy, liên tục tại lầu các bên trong tiềm ‌ tu ròng rã mười năm Tô Tín, đã đứng lên thân, hướng nàng vị trí lướt tới.
"Đến." Bạch Quân cái kia lạnh như băng trên khuôn mặt, cực kỳ ‌ hiếm thấy hiện ra một tia tiếu dung.
"Kiếm Nhất, đi Hồng Trần Đảo trung ương, hắn đi khảo nghiệm nơi!' ‌ Tuyệt địa bên trong rất nhiều người tu luyện đều rối rít kích động.
Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại đến hiện tại, tổng cộng mới ba mươi bốn người tiếp thụ qua thử thách, bình quân cần một quãng thời gian rất dài mới có thể xuất hiện một vị.
Mà Tô Tín, nhưng là tất cả mọi người bên trong đối với quan tưởng pháp tu hành cao nhất, cũng là có hy vọng nhất xông qua này một thử thách.
Không bao lâu, Tô Tín liền tới đến cái kia cổ xưa lầu tháp bên dưới.
Bạch Quân cũng đi tới lan can nơi, quan sát phía dưới Tô Tín: "Quyết định xong?"
"Là." Tô Tín gật đầu, sắc mặt bình tĩnh.
Có thể càng là bình tĩnh, tựu thuyết minh nội tâm hắn càng thêm kiên định.
Giờ khắc này, đã không có bất kỳ những nhân tố khác, có thể ảnh hưởng đến hắn.
"Rất tốt, chúc ngươi nhiều may mắn." Bạch Quân vung tay lên, nhất thời cái kia lầu tháp cửa lớn chậm rãi mở rộng.
Cửa lớn nội bộ, một vùng tăm tối, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật chất.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, không do dự, trực tiếp bước vào lầu tháp bên trong, mà tại hắn tiến nhập lầu tháp sau, cái kia lầu tháp cửa lớn, cũng lại lần nữa đóng.
"Bắt đầu rồi!"
"Cũng không biết, ‌ hắn sau cùng có thể không thông qua thử thách?"
"Chỉ dùng 164 năm liền đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, bản thân lại là Hỗn Nguyên sinh mệnh... Toàn bộ Sơ Thủy Giới e sợ đều tìm không ra so với hắn càng nghịch thiên tồn tại, như liền hắn đều không cách nào thông qua này thử thách, vậy chúng ta e sợ thật sự muốn vĩnh vĩnh viễn viễn bị vây ở chỗ này."
Mấy vị kia ‌ vĩnh hằng tồn tại lẫn nhau truyền âm trao đổi.
Bọn họ cũng chỉ có thể cầu nguyện, Tô Tín có thể thông qua thử thách.
Như Tô Tín thông qua, vậy bọn họ có lẽ còn có ly khai hi vọng, nhưng nếu là liền Tô Tín đều thất bại thân c·hết, vậy bọn họ sợ sẽ thật sự một tia hi vọng cũng không có.
Bạch Quân lại lần nữa ngồi xuống, nàng tuy rằng khống chế toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa trật tự quy tắc, có thể lầu tháp bên trong cái kia trọng khảo nghiệm cuối cùng, nàng biết được cũng không nhiều.
Nàng chỉ biết, muốn thông qua cái kia thử thách, tựu không thể kéo dài quá lâu, điểm này, nàng đã nhắc nhở Tô Tín.
Cho tới Tô Tín đang khảo nghiệm bên trong đến cùng sẽ trải qua gì đó, nàng cũng không biết.
"Cửu tử nhất ‌ sinh thử thách..."
"Nắm giữ đại phong hiểm đồng thời, nhưng cũng kèm theo to lớn cơ duyên."
"Như thử thách thất bại, liền sẽ trực tiếp thân c·hết, cái kia trước hắn lấy được, có hết thảy, đều đem tan thành bong bóng ảnh."
"Có thể một khi thành công, nhưng có thể một bay ngút trời..."
"Là sống là c·hết, cứ nhìn tiểu tử của mình."
Bạch Quân tự mình lẩm bẩm, nửa ngày liền nhắm mắt.
Thần bí không biết lầu tháp nội bộ, một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời.
Tô Tín tại bước vào lầu tháp phía sau, lập tức thì có một luồng kỳ dị lực lượng tác dụng mà đến, này cỗ lực lượng không thể ngăn cản, dẫn dắt Tô Tín.
Bất tri bất giác, Tô Tín ý thức, liền lâm vào ngủ say bên trong.
...
Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Tín ý thức phương mới một lần nữa thức tỉnh, hắn chậm rãi mở con mắt ra, trước mặt đã có sáng ngời.
"Tín nhi, Tín nhi." Cấp thiết mà tràn ngập lo lắng tiếng kêu gào truyền tới từ phía bên cạnh.
Tô Tín phát hiện mình là tại một gian tương đối tinh xảo gian phòng bên trong, chính mình nằm tại trên giường, bên cạnh còn ngồi một tên khuôn mặt có chút tiều tụy phụ nhân.
"Ta đây là?" Tô Tín nội tâm nghi hoặc.
Lúc này, một đoạn ký ức trực tiếp tràn vào hắn đầu óc. ‌
Tô Tín... Đông Huyền Quốc Thanh Vân Hành Tỉnh, Hắc Sơn Quận một thế gia quyền quý, Tô gia tử đệ, từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh.
Phụ thân Tô Thiết Vân, là Tô gia ba phòng người thừa kế thứ nhất, mẫu thân Đổng Thanh Hà, đến từ Thiên Nghi Thành Đổng gia, cậu Đổng Thanh Sơn, là Hắc Sơn Quận xa gần nổi tiếng trảm yêu sư, nắm giữ cực kỳ địa vị cao quý.
Mẫu thân gả vào Tô gia, vốn ‌ là hai đại gia tộc thông gia, Tô gia từng dựa vào cậu trảm yêu sư thân phận địa vị, thu được không ít tiện lợi.
Hai năm trước, Hắc Sơn Quận xuất hiện đại yêu làm ác, cậu liên hợp mấy vị trảm yêu sư cùng liên thủ, muốn đem này con đại yêu diệt trừ, mặc dù đem hết toàn lực đem đại yêu chém g·iết, có thể cái kia đại yêu trước khi c·hết phản công, cũng dẫn đến cậu trọng thương, trở lại Đổng gia sau không bao lâu, liền bởi vì thương thế quá nặng mà c·hết.
Một năm sau, phụ thân ra ngoài đi mua hàng hóa, trên đường bỗng nhiên tao ngộ yêu ma tập kích, toàn bộ chọn mua tiểu đội tất cả mọi người, toàn bộ chôn thây yêu bụng, phụ thân cũng thân c·hết.
Từ đó, Tô Tín mẹ con, tại Tô gia bên trong lại không có bất kỳ chỗ dựa, địa vị xuống dốc không phanh, bị cái khác các phòng ức h·iếp, quá đích vô bỉ thê thảm.
Mười ngày trước, tại một lần tài nguyên phân phối trên, Tô Tín bất mãn đích tôn quá mức ức h·iếp, cùng đích tôn thiếu gia phát sinh t·ranh c·hấp, ban đêm hôm ấy, đã có người xông vào phòng của hắn, đem hắn đánh nửa c·hết, còn cắt đứt một chân, người cũng liên tục rơi vào hôn mê.
Sau đó, Tô gia thậm chí đều không nguyện ý bỏ tiền cho hắn trị liệu, mẫu thân bất đắc dĩ, chỉ có thể mang hắn về tới Đổng gia.
Mà Tô gia cũng như cũ tuyên bố, đem hắn mẹ con hai người triệt để trục xuất gia tộc...
Tại đem này chút ký ức toàn bộ xem lướt qua xong sau, hắn còn được một đạo tin tức.
"Muốn ta trở thành phương thế giới mạnh nhất tồn tại, cũng liên tục tồn sống tiếp?"
"Đây cũng là cho ta thử thách?"
"Như thử thách thất bại, ta tựu sẽ triệt để c·hết đi?"
Tô Tín nội tâm tràn đầy nghi hoặc.
Có thể hắn rất nhanh liền lại bình tĩnh lại, hắn nhắm hai mắt lại, chỉ dùng rất ngắn một quãng thời gian, liền đem này chút ký ức toàn bộ tiêu hóa xong, sau đó mới lại lần nữa mở con mắt ra.
"Tín nhi, Tín nhi."
"Ngươi không sao ‌ chứ? Ngươi đừng dọa mẹ."
Mẫu thân Đổng Thanh Hà ở bên cạnh như cũ vô cùng nóng nảy, không ngừng hô lên Tô Tín.
"Mẹ, ta không sao." Tô ‌ Tín chuyển đầu nhìn mẫu thân nhìn một chút, khẽ mỉm cười.
"Không có chuyện gì tựu ‌ tốt." Đổng Thanh Hà nhẹ thở một hơi, liên tục nỗi lòng lo lắng, cuối cùng cũng coi như thoáng buông lỏng chút.
Tô Tín tay chống ván giường, nghĩ muốn đứng dậy, kết quả nhưng lập tức cảm thấy toàn thân một trận đau đớn, đặc biệt là chân ‌ trái của chính mình...
"Đứt đoạn mất sao?" Tô Tín nhẹ giọng lẩm bẩm nói.
"Tín nhi, ngươi yên tâm, mẹ sẽ giúp ngươi đi tìm đại phu chữa trị, không quản bỏ ra cái giá gì, mẹ nhất định sẽ giúp ngươi đem chân chữa bệnh tốt." Đổng Thanh Hà nói liên tục nói, nàng là lo lắng Tô Tín sẽ nghĩ quẩn.
"Chỉ bị gãy chân trái mà thôi, không có nhiều đại sự." Tô Tín nhưng chỉ là cười nhạt, cũng không để ý. ‌
Đổng Thanh Hà nhưng một trận đau lòng, nửa ngày, nàng do dự một hồi, lại nói: "Tín nhi, Tô gia đã công khai tuyên bố, đem chúng ta mẹ con trục xuất gia tộc, ‌ chúng ta sau đó không cần trở về nữa."
"Ừm." Tô Tín gật đầu, 'Một cái như vậy vô tình vô nghĩa gia tộc, không quay về cũng tốt, tốt nhất triệt để đứt đoạn mất quan hệ."
Thông qua ký ức, Tô Tín biết, cái kia Tô gia làm một cái thế gia quyền quý, trong xương tựu lộ ra hiện thực.
Trước là bởi vì có cậu tại, Tô gia tại rất mọi phương diện cần dựa vào cậu trảm yêu sư năng lực uy vọng, có thể cậu một c·hết, Tô gia đối đãi bọn họ mẹ con thái độ tựu thay đổi hoàn toàn.
Tại Tô Tín trong ký ức, trừ mình ra phụ thân Tô Thiết Vân giảng tình nghĩa, khắp nơi che chở bọn họ mẹ con ở ngoài, Tô gia những người khác là hoàn toàn không có có tình nghĩa có thể nói.
"Mẹ, ta không có chuyện gì, ngươi mấy ngày không có chợp mắt, trước tiên tốt tốt đi về nghỉ ngơi đi." Tô Tín nói.
"Tốt, ta để tiểu Vân ở bên ngoài bên chờ, ngươi có việc dặn dò nàng là được rồi." Đổng Thanh Hà nói xong, ấm áp cho Tô Tín đắp chăn, sau đó mới kéo mệt mỏi thân thể rời đi.
Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Tô Tín một chuyến, nằm ở trên giường.
Hắn ngắm nhìn xà nhà, khóe miệng mang theo vẻ cổ quái ý cười.
"Không nghĩ tới, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong không người có thể xông qua được khảo nghiệm cuối cùng, dĩ nhiên sẽ là như vậy?"
"Trọng sinh tại một cái thế giới mới, hoàn cảnh mới, từ thấp kém nhỏ yếu, lại từng bước một đi tới đỉnh cao, trở thành mạnh nhất, cũng liên tục tồn sống tiếp..."
"Này phương thế giới, cùng ta nơi Sơ Thủy Giới, cũng hoàn toàn khác nhau."
"Trảm yêu sư, yêu ma... Có chút ý nghĩa!"
...
Ba ngày sau, ‌ Tô Tín đã có thể xuống giường đi bộ, nhưng cũng chỉ có thể chống gậy, khập khễnh đi tới.
Hắn tại Đổng gia phủ đệ bên trong chậm rãi rục rịch, có thể vẻn vẹn chỉ là đi rồi không bao lâu, liền cảm thấy một ít uể oải, một trận gió lạnh thổi đến, càng ‌ là để hắn cả người cảm thấy một trận cảm giác mát mẻ.
"Ta này thân ‌ thể, có thể thật là hư." Tô Tín cũng không khỏi cảm khái.
Hắn, từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh, vẫn luôn là một bộ bệnh thoi thóp dáng vẻ, trước tại Tô gia bên trong, rất nhiều người đều cảm giác được, hắn cần phải không sống qua bốn mươi.
Chính bởi vì như thế, hắn cũng không cách nào tu võ.
Đổng gia, làm đã từng từng sinh ra một vị trảm yêu sư gia tộc, tuy rằng vị kia trảm yêu sư đã thân c·hết rồi, nhưng vẫn là lưu lại không ít của cải, gia tộc bên trong cũng có ‌ không ít thị nữ, tôi tớ tồn tại.
Tô Tín cùng nhau đi tới, cũng có không ‌ ít người, thấy được hắn.
"Đó là Tô Tín thiếu gia chứ? Làm sao ‌ thành bộ dáng này?"
"Nghe nói Tô Tín thiếu gia tại Tô gia bên trong bị không công bằng đãi ngộ, hiện tại đã bị trục xuất Tô gia, hơn nữa còn bị người cắt đứt một chân."
"Cắt đứt một chân? Này cũng quá đáng thương."
"Tô Tín thiếu gia năm nay mới mười bảy tuổi chứ? Mười bảy tuổi, tựu thành người què?"
Vài tên thị nữ cách khá xa khoảng cách nhìn thấy Tô Tín, còn đang lặng lẽ nghị luận, đối với Tô Tín tao ngộ đều rất đồng tình thương hại.
"Cút cút cút!"
Một tên tai to mặt lớn thanh niên mặc áo tím bỗng nhiên xuất hiện, quát mắng một tiếng, đem này vài tên thị nữ đều bị hù chạy.
Sau đó thanh niên mặc áo tím này hướng Tô Tín đi tới.
"Tô Tín."
"Biểu ca."
Nhìn người tới, Tô Tín trên mặt lộ ra một tia tiếu dung.
Trong ký ức của hắn, vị này biểu ca Đổng Thành, là trừ mình ra cha mẹ ở ngoài, đối với chính mình tốt nhất, cũng thân cận nhất.
"Tô Tín, ngươi chuyện, ta đã biết được, đừng nản chí, không có gì ghê gớm, biểu ca lần này tới, mang cho ngươi đến một cái thứ tốt." Đổng Thành một bên an ủi chính mình, một bên nhưng là lặng lẽ lấy ra một xấp giấy đến.
"Đây là cái gì?" Tô Tín nghi hoặc.
"Cha ta lưu lại... Trảm Yêu Tâm Pháp." Đổng Thành nhẹ giọng nói.
...
