Chương 645: Quy Nguyên Giới

"Có rất nhiều người, đều đang nhìn ta, đoán chừng là đang kỳ quái, ta một cái cảnh giới thứ ba, vì sao cũng sẽ tiến nhập Quy Nguyên Giới."
Tô Tín cười nhạt, ánh mắt cũng vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Một cái nhập khẩu tựu có mấy trăm người, mà tam nhãn lãnh chúa dưới trướng như vậy nhập khẩu đủ có mười cái, cũng chính là nói chỉ riêng tam nhãn lãnh chúa nắm trong tay cương vực bên trong, khả năng tựu có mấy ngàn thậm chí hơn mười nghìn tên cảnh giới thứ tư đỉnh cao ‌ cường giả tiến nhập Quy Nguyên Giới bên trong."
"Đây quả thực là một hồi vì là cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả chuẩn bị tranh c·ướp thịnh ‌ yến."
"Như vậy thịnh yến, ta Đế Tâm Các nên cũng có cường giả sẽ tham dự đi, chính là không biết có thể hay không ở Quy Nguyên giới bên trong gặp phải." Tô Tín âm thầm nghĩ, "Còn có vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, hắn thủ hạ khẳng định cũng có không ít cường giả sẽ tiến nhập Quy Nguyên Giới, đến lúc đó sợ cũng tránh không được sẽ tao ngộ."
Tô Tín đang trầm ngâm, bỗng nhiên một đạo thân ảnh đồ sộ bỗng dưng giáng lâm.
Hắn chỉ có một tay vạch một cái, nháy mắt trước mặt chúng nhân liền xuất hiện một cái hoàn chỉnh không gian thông đạo.
"Quy Nguyên Giới đã mở ra, đều đi vào đi." Thân ảnh đồ sộ bình tĩnh nói.
Nhất thời đã sớm tại vùng hư không này chờ đợi đã lâu đám người, đều rối rít lên đường rồi.
"Đi."
Liệt Vân phân phó một tiếng, lúc này toàn bộ Liệt Vân tiểu đội sáu người cũng ‌ trực tiếp c·ướp vào này không gian thông đạo bên trong.
Tiến nhập không gian thông đạo sau, bọn họ cũng không có ngay lập tức đến Quy Nguyên Giới, mà là xuất hiện tại một vùng tăm tối giữa hư không, trước mặt bọn họ như cũ sắp hàng chỉnh tề lít nha lít nhít đại lượng thông đạo nhập khẩu.
Bọn họ lựa chọn trong đó một cái nhập khẩu tiếp tục tiến nhập, phía sau thì dường như xuyên qua mê cung giống như, liên tiếp xuyên qua mấy cái không gian thông đạo, bảo đảm cùng những đội ngũ khác, hoàn toàn phân tán ra sau, mới chân chính tiến nhập Quy Nguyên Giới.
Hào quang xẹt qua, sáu người xuất hiện tại một mảnh trắng xóa thế giới.
Đập vào mắt nơi, một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, xa xa tất cả đều là bên xuyên, giữa hư không còn bay xuống lông ngỗng tuyết lớn.
Vừa xuất hiện, ý lạnh thấu xương liền đã hướng sáu người bao phủ tới.
"Lạnh quá!"
Tô Tín nội tâm không khỏi chấn động.
Tu vi đi đến bọn họ này một tầng thứ, thông thường lạnh giá bọn họ tự nhiên có thể dễ dàng chống đối, có thể hiện tại hướng bọn họ lan tràn mà đến cái kia sự lạnh lẽo, thì dường như hắn dựa vào Tam Nguyên Đồ khu động cực hàn thế giới một dạng, đông triệt nhân tâm, khiến mấy người bọn họ mỗi cái đều nhận tới trình độ nhất định ảnh hưởng.
Mấy người đều lập tức điều động chân nguyên, mới có thể xua tan sự lạnh lẽo này.
"Ta lần trước tới đây Quy Nguyên Giới thời điểm, vẫn là liệt nhật cát vàng, cực nóng cực kỳ, có thể nhưng bây giờ là trời đất ngập tràn băng tuyết?" Liệt Vân nhăn lại đầu lông mày, "Là thế giới đã tiến hành chuyển hóa, còn là nói này Quy Nguyên Giới thái quá to lớn, nằm ở bất đồng khu vực, hoàn cảnh cũng không giống nhau?"
Nếu như là thứ hai ‌ loại ngược lại không có gì.
Có thể nếu như là thứ nhất ‌ loại, vậy thì khủng kh·iếp.
Liệt Vân chuyển đầu, nhìn về phía cái kia đưa bọn họ tiến vào không gian thông đạo, này không gian ‌ thông đạo như cũ hoàn hảo không hao tổn lập ở đó, cũng không có đóng.
"Này không gian lối đi vị trí, phải nhớ kỹ, không chỉ là này không gian thông đạo, sau này chúng ta ở đây Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng, gặp phải bất luận cái nào có thể ra vào không gian thông đạo, đều phải nhớ kỹ, một khi ở Quy Nguyên giới bên trong tao ngộ nguy cơ, chúng ta cũng có thể ngay lập tức tìm tới gần nhất không gian thông đạo, rời đi nơi này." Liệt Vân nói.
Tô Tín mấy người đều rối rít gật đầu.
Ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, là tùy thời có thể thông qua này chút không gian thông đạo ly khai, nhưng tiền đề chính là ngươi được còn ‌ kịp trốn tới đây.
Mấy người còn đang quan sát chung quanh hoàn ‌ cảnh...
Lạc Tàm vẻ ‌ mặt chợt hơi động.
"Làm sao vậy?" Tiểu đội những người khác đều nhìn lại.
"Đi theo ta."
Lạc Tàm nhưng là nháy mắt lên đường hướng một bên hư không lao đi, Tô Tín đám người cũng cùng ở trên người.
Chỉ trong chốc lát, một chuyến sáu người liền đi tới một tòa mô hình nhỏ băng sơn trước mặt, Lạc Tàm hướng về trước mặt băng sơn tùy ý một chỉ, băng sơn nháy mắt từ bên trong vỡ ra được, băng thạch tứ tán, mà tại Lạc Tàm dẫn dắt hạ, chôn dấu tại băng sơn nhất bên dưới một cái vật phẩm đặc biệt, liền chậm rãi bốc lên.
Đây là một cái màu bạc cánh tay hoàn, tản mát ra khí tức phi thường yếu ớt, lại chôn dấu tại băng dưới chân núi, vừa giống Liệt Vân, Tô Tín bọn họ tâm linh ý thức đều có bao trùm nơi này, nhưng không thể cảm ứng được này cánh tay hoàn tồn tại, chỉ có trong sáu người năng lực cảm nhận mạnh nhất Lạc Tàm, cảm ứng được.
Nhìn thấy trước mắt màu bạc cánh tay hoàn, tiểu đội trên mặt mấy người đều không khỏi lộ ra tiếu dung.
"Vận khí không tệ, vừa tới liền được kiện bảo vật."
"Này cánh tay hoàn khí tức tuy rằng yếu ớt, nhưng ta có thể cảm thụ ra, nó nên cũng là một cái uy năng không tầm thường Đạo khí."
"Vừa tới tựu có thu hoạch, là tốt điềm báo."
Sáu người tâm tình đều khá là sung sướng.
"Đội trưởng, này cánh tay hoàn ngươi trước thu, chờ ly khai Quy Nguyên Giới, kiểm kê xong tất cả chiến lợi phẩm sau, chúng ta lại phân phối." Lạc Tàm nói.
"Được." Liệt Vân gật gật đầu, tiếp nhận cánh tay hoàn thoáng cảm ứng một phen, "Này cánh tay hoàn, uy năng không yếu, đổi lấy cái 3, 4 tinh thần điểm, nên không khó."
"Tinh thần điểm, đó là cái gì?" Tô Tín lộ ra vẻ nghi ‌ hoặc.
"Đó là Sơ Thủy Giới bên trong ‌ truyền lưu một đơn vị đo lường, mà chủ yếu là tại những đứng đầu nhất kia Hư Thần cường giả, hoặc là lãnh chúa tồn ở trong đó vận dụng, cho tới chúng ta này chút Đạo cảnh, phần lớn thời gian dùng không được."
"Giống chúng ta trong ngày thường cùng người giao dịch, một loại cũng đều là lấy nói tinh tính toán, hoặc là lấy vật đổi vật, mà những Hư Thần kia nhóm, nhưng là dùng tinh thần soát lại cho đúng rồi bàn giao dễ đổi, mà này tinh thần điểm, còn chưa phải là vật thật." Liệt Vân nói.
"Không là vật thật?" Tô Tín càng là kinh ngạc.
"Ta cũng là từng nghe một vị Hư Thần ba trọng thiên đại nhân nói tới, nói Sơ Thủy Giới bên trong, có một đặc thù thương hội, sáng lập một phương đặc biệt giao dịch phường thị, tên là Tinh Thần Các, Tinh Thần Các bao trùm Sơ Thủy Giới mỗi cái cương vực góc, chỉ cần là Hư Thần ba trọng thiên bên trong cực mạnh tồn tại, tựu có thể tại Tinh Thần ‌ Các bên trong tiến hành giao dịch, mà giao dịch dùng tiền, chính là tinh thần điểm!"
"Tinh thần điểm, chỉ có thể thông qua buôn bán các loại quý giá bảo vật mới có thể có được, cái khác bất kỳ đi qua phương thức, đều không cách nào thu được, giống ngươi muốn dùng nói tinh ‌ hối đoái tinh thần điểm, vậy cơ hồ là không thể, mà cũng không là dạng gì bảo vật, đều có tư cách lấy được Tinh Thần Các bên trong buôn bán đổi lấy tinh thần điểm, phải là cực kỳ trân quý."
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi vừa từ Huyết Nhận quân bên trong xuất ngũ không bao lâu, ta tựu cầm Huyết Nhận quân quân công kho bên trong bảo vật ví dụ đi, theo ta suy đoán, cái kia quân công ‌ hối đoái kho bên trong bảo vật, giá cả thấp hơn trăm vạn công trận, nên cũng không có tư cách cầm Tinh Thần Các."
Tô Tín nghe được, không khỏi kinh sợ.
Thấp hơn trăm vạn công trận bảo ‌ vật, cũng không có tư cách đi hối đoái tinh thần điểm?
"Cái kia Tinh Thần Các quy cách, cao như ‌ vậy?" Tô Tín giật mình nói.
"Đương nhiên cao, giống tầm thường Hư Thần, cũng không có tư cách tiến nhập Tinh Thần Các, chỉ có đứng tại Hư Thần đỉnh cao nhất, và lãnh chúa trở lên cường giả, mới có thể tiến nhập Tinh Thần Các, tại bên trong giao dịch đổi lấy những bảo vật khác, mà nói với chúng ta tới, cái kia Tinh Thần Các, càng là xa không thể cùng." Liệt Vân cười.
"Đương nhiên, chúng ta này chút cảnh giới thứ tư, tuy rằng không có tư cách đi Tinh Thần Các bên trong trao đổi bảo vật, nhưng chúng ta có thể tìm những thực lực cường đại kia Hư Thần hỗ trợ, thay chúng ta đi đổi lấy bảo vật."
"Tìm Hư Thần cường giả hỗ trợ? Những Hư Thần kia cường giả đồng ý?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên đồng ý, bọn họ giúp chúng ta hối đoái tinh thần điểm, trao đổi bảo vật, trung gian là có thể kiếm lấy chênh lệch giá, đặc biệt là lần này Quy Nguyên Giới mở ra, này Quy Nguyên Giới bên trong một ít cơ duyên, bảo vật, này chút Hư Thần nhóm, đều vô cùng khát vọng, chỉ là không có tư cách tiến vào mà thôi, chúng ta nếu như mang theo Quy Nguyên Giới bảo vật đi tìm bọn họ hỗ trợ hối đoái tinh thần điểm, bọn họ còn cầu không được đây." Liệt Vân cười.
"Tam nhãn lãnh chúa dưới trướng, có tư cách tiến vào Tinh Thần Các bên trong giao dịch Hư Thần, đủ có bảy, tám vị, mà dưới tình huống bình thường, chúng ta đều sẽ tìm Ngột Long thống lĩnh đi giúp chúng ta trao đổi, Ngột Long thống lĩnh đối với chúng ta này chút Đạo cảnh, xem như là tương đối ôn hòa, so sánh dễ nói chuyện một ít."
"Đúng, Ngột Long thống lĩnh tương đối dày nói, tâm cũng không đen như vậy." Bên cạnh Xích Tửu nói.
"Kiếm Nhất huynh đệ, tóm lại ta sao tiểu đội ở đây Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng thời gian, đạt được bảo vật, nếu là mình cần dùng đến, liền trực tiếp cầm lấy trước tiên chính mình dùng, như không dùng được, tựu đều trước tiên giao cho ta, chờ ly khai Quy Nguyên Giới sau, chúng ta cùng đi tìm Ngột Long thống lĩnh, giúp chúng ta hối đoái thành tinh thần điểm, phía sau lại dùng tinh thần điểm, đi mua chính mình cần bảo vật." Liệt Vân nói.
Tô Tín nghe được, âm thầm gật đầu.
"Quy Nguyên Giới rất đặc thù, nơi này bên các loại cơ duyên bảo vật rất nhiều, giống này cánh tay hoàn, chỉ là một thông thường Đạo khí, không có gì ghê gớm, giống loại này Đạo khí, mặc dù tầng thứ lại cao một chút, tại Sơ Thủy Giới bên trong, những Hư Thần kia cường giả cũng rất dễ dàng đạt được, vì lẽ đó giá trị cũng sẽ không quá cao."
"Bất quá, Quy Nguyên Giới bên trong, mà có ba loại độc hữu chính là bảo vật, Lôi Đình Giới Thạch, Ám Uyên Ma Hoa, Nguyên Tâm Chi Viêm."
"Này ba loại bảo vật, chỉ có Quy Nguyên Giới bên trong mới có, cho tới Sơ Thủy Giới cái khác bất kỳ cương vực, hầu như cũng không tìm tới, hơn nữa này ba loại bảo vật tác dụng đều không nhỏ, giá trị tự nhiên cũng càng cao hơn."
"Vì lẽ đó, này ba loại bảo vật, mới là chúng ta muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đi lấy được, giống cái kia Lôi Đình Giới Thạch, chỉ phải lấy được một viên, đi Ngột Long ‌ thống lĩnh cái kia, ít nói cũng có thể đổi lấy 50 Tinh Thần Điện, giá trị so với kiếm được mười cái Đạo khí, còn cao hơn!"
"Ám Uyên Ma Hoa, giá trị so với Lôi Đình Giới Thạch, còn muốn cao hơn một chút, mà trân quý nhất Nguyên Tâm Chi Viêm, càng là đối với những đứng đầu nhất kia Hư Thần, thậm chí đối với lãnh chúa cường giả mà nói, đều có hay không so với tác dụng to lớn, mà giá trị của nó..."
Liệt Vân dừng một chút, đón lấy nói: "Một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, dưới tình huống bình thường, có thể tìm Ngột Long thống lĩnh hối ‌ đoái ba phần Linh Hồn Thần Thủy, ta nhọc nhằn khổ sở tích góp nhiều năm như vậy, đến hiện tại cũng không đủ hối đoái nửa phần Linh Hồn Thần Thủy, chúng ta nếu như ở Quy Nguyên giới xông xáo trong lúc, có thể lấy được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, vậy chúng ta đã phát tài."
"Nguyên Tâm Chi Viêm!"
Bên cạnh Ba Xà, Xích Tửu, Lạc Tàm, Băng Nhận từng cái từng cái nội tâm cũng đều tràn đầy khát vọng.
"Đáng tiếc, Nguyên Tâm Chi Viêm quá khó được, dĩ vãng Quy Nguyên Giới mở ra, một trăm năm hạ xuống, nhiều nhất cũng là xuất hiện bốn, năm phần, có thể Quy Nguyên Giới như vậy to lớn, tranh c·ướp cường giả lại như vậy nhiều, chúng ta trừ phi là có thể chó ngáp phải ruồi, bằng không sợ là không có hy vọng gì đạt được." Liệt Vân có chút bất đắc dĩ.
Quy Nguyên Giới bên trong, tranh c·ướp quá kịch liệt, bọn họ tiểu đội muốn ‌ có được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, quá khó quá khó.
