Chương 811: Rút lui

Thứ sáu cương vực bên trong, theo rất nhiều từ bên trong, loại nhỏ cương vực các lãnh chúa rút về đến, thứ sáu cương vực người tu luyện rõ ràng muốn nhiều hơn rất nhiều.
"Bích Nguyệt, Đao Vân." Tô Tín cũng nhìn được trước đây cùng chính mình cùng trấn thủ bảy mươi bốn cương vực mấy người.
"Kiếm Quân."
"Kiếm Quân đại nhân."
Bích Nguyệt lãnh chúa, Đao Vân nhìn thấy Tô ‌ Tín đều lộ ra nét mừng.
"Chỉ mấy người ‌ các ngươi? Đế Thương Thành chủ? Lãnh Vũ bọn họ đâu?" Tô Tín hỏi.
"Đều c·hết hết." Bích Nguyệt lãnh chúa vẻ mặt có chút ảm đạm, "Chúng ta trấn thủ bảy mươi bốn cương vực, tương đối hẻo lánh, mà khoảng cách thứ sáu cương vực đường xá khá xa, tuy rằng nhận được quốc gia điều lệnh sau, ngay lập tức bỏ qua cương vực, hướng về thứ sáu cương vực tới rồi, có thể tại trên đường vẫn là bị Đao Phong bộ tộc tầng tầng chặn g·iết, rất nhiều người đều c·hết."
Tô Tín ngầm thở dài, tuy rằng sớm đã ‌ có chuẩn bị tâm lý, có thể nên biết trước đây cùng chính mình cùng trấn thủ cương vực chiến hữu c·hết đi thời gian, hắn trong lòng vẫn là mười phần bi thống.
Rộng lớn cung điện bên trong, Tô Tín chờ rất nhiều đi đến tám sao lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, tụ tập cùng nhau, từng cái từng cái vẻ mặt đều không thế nào tốt ‌ nhìn.
Này hơn một tháng thời gian, bọn họ đã nghĩ trăm phương ngàn kế đi ‌ tiếp ứng những rút về kia tới lãnh chúa, có thể c·hết đi vẫn là rất nhiều.
"Ta vừa đơn giản thống kê một cái, lần này từ các bên trong, loại nhỏ cương vực rút lui trở về bảy sao lãnh chúa, tại Đao Phong bộ tộc vây chặt, chặn g·iết hạ, cần phải c·hết khoảng ba phần mười." Ngàn vết lãnh chúa có chút thấp trầm nói.
"Ba phần mười?" Tô Tín kinh sợ.
Hơn trăm toà bên trong, loại nhỏ cương vực, rút lui trở về bảy sao lãnh chúa đủ có mấy nghìn vị, c·hết đi ba phần mười, cái kia cũng phải là hơn một nghìn vị bảy sao lãnh chúa chứ?
Bảy sao lãnh chúa, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, tuyệt đối thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, có thể ở đây Sinh Tử Vực bên trong, một lần hủy diệt đại chiến, còn vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, món ăn khai vị mà thôi, sẽ c·hết rồi hơn một nghìn vị bảy sao lãnh chúa?
"Hết cách rồi, hủy diệt cuộc chiến, từ trước đến nay đều là Đao Phong bộ tộc chủ động khởi xướng, Đao Phong bộ tộc chiếm hết tiên cơ, cũng may là thứ sáu cương vực bởi vì Thao Quân đại nhân nguyên nhân, thủ hạ xuống, bằng không từ các bên trong, loại nhỏ cương vực rút lui trở về này chút bảy sao lãnh chúa, c·hết đi tám chín thành đều có khả năng." Ngàn vết lãnh chúa nói.
Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như minh bạch, vì sao Mặc Vân Quốc gia bên trong rất nhiều cường giả đỉnh cao, sẽ đối với hủy diệt cuộc chiến, nghe đến đã biến sắc.
Thật sự là loại này quy mô đại chiến, đối với bảy sao lãnh chúa mà nói, cái kia hoàn toàn chính là một máy cối xay thịt, dĩ vãng Đao Phong bộ tộc đối với cái khác quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, quốc gia này bảy sao lãnh chúa đều sẽ c·hết đi một nhóm lớn, tựu liền tám sao lãnh chúa cũng đều sẽ c·hết đi rất nhiều.
Mà lần này, hủy diệt cuộc chiến, đến phiên Mặc Vân Quốc gia trên đầu.
"Chư vị."
Huyền Viên lãnh chúa như cũ ngồi tại đại điện chủ vị, hắn nhìn phía dưới đám người, trầm giọng nói, "Bây giờ ‌ tất cả cỡ vừa nhỏ cương vực cường giả, trừ trên đường bỏ mình, đều đã rút lui đã trở về, vậy theo tầng cao nhất mệnh lệnh, tiếp đó, chúng ta cũng phải rút lui."
"Rút lui?"
"Rút lui thứ sáu cương vực?"
"Một toà loại cỡ lớn cương vực, trực tiếp bỏ?"
Đám người hai mặt nhìn ‌ nhau, ngắn ngủi kh·iếp sợ phía sau, bọn hắn cũng đều minh bạch lại đây.
Thứ sáu cương vực, là ‌ nhất định được bỏ qua.
Nơi này đã trở thành một toà cô thành, Đao Phong bộ tộc đã sớm đem này toà cương vực tầng ‌ tầng vây nhốt, sở dĩ đến hiện tại liên tục không có cách nào công kích, đó là bởi vì kiêng kỵ Thao Quân thực lực, còn không chắc chắn có thể trực tiếp đem này toà cương vực tóm lấy.
Có thể theo Đao Phong bộ tộc càng ngày càng nhiều cường giả bị điều tập đến Sinh Tử Vực, làm cường giả tụ tập đến nhất định tầng thứ sau, Đao Phong bộ tộc công kích tựu sẽ ‌ bắt đầu, đến lúc đó mặc dù có Thao Quân tự mình tọa trấn, thứ sáu cương vực như cũ chỉ có bị triệt để công chiếm một đường.
Cũng chính là nói, thứ ‌ sáu cương vực, đã định trước sẽ bị công chiếm, chỉ là vấn đề thời gian.
Cái kia trấn thủ này toà cương vực cường giả, đương nhiên được sớm rút lui, rút lui đến thứ nhất cương vực, tập trung tất cả lực lượng, đồng thời bảo vệ Mặc Vân Quốc gia ở tòa này Sinh Tử Vực trên sau cùng bình chướng.
"Thao Quân đại nhân, chúng ta mọi người rút lui, chỉ chờ làm phiền ngươi." Huyền Viên lãnh chúa nói.
Thao Quân liếc Huyền Viên lãnh chúa nhìn một chút, cũng minh bạch người sau ý tứ, nói: "Làm cho tất cả mọi người tập trung cùng nhau, ta sẽ đem bọn ngươi thu vào mang theo người không gian độc lập bên trong, mang bọn ngươi tiến về phía trước thứ nhất cương vực."
Nghe nói như thế, vừa còn đang nghĩ, muốn làm sao tại Đao Phong bộ tộc tầng tầng vây nhốt hạ, an toàn rút lui đến thứ nhất cương vực đám người, từng cái từng cái nội tâm đại định.
Từ Thao Quân bên người đem bọn hắn rút lui... Cái kia Đao Phong bộ tộc trừ phi có thể g·iết c·hết Thao Quân, bằng không tự nhiên không có khả năng đối với bọn họ tạo thành uy h·iếp.
"Làm phiền Thao Quân đại nhân."
Trên sân tất cả mọi người dồn dập đứng dậy, hướng Thao Quân biểu thị cảm kích.
Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, nguyên bản trấn thủ thứ sáu cương vực rất nhiều cường giả, thêm vào từ thứ tư cương vực, thứ năm cương vực, và từ các bên trong, loại nhỏ cương vực rút lui trở về đại lượng lãnh chúa, đầy đủ mấy ngàn người đều tụ tập ở một chỗ.
Theo Thao Quân vung tay lên, này mấy ngàn tên lãnh chúa, đều bị hắn thu vào mang theo người không gian độc lập bên trong.
Phía sau Thao Quân liền trực tiếp lên đường, hướng cương vực ở ngoài lao đi.
...
Thứ sáu cương vực xung quanh, chính là Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân, trải rộng cương vực mỗi một góc, tại nhất tới gần thứ sáu cương vực địa phương vẫn là trải rộng Đao Phong bộ tộc đại lượng thám tử.
Thao Quân vừa từ thứ sáu cương vực đi ra, liền lập tức bị Đao Phong bộ tộc thám tử phát hiện.
"Người này... Là Mặc Vân Quốc gia thứ nhất Chân Thần cường giả Thao Quân!"
"Hắn từ thứ sáu cương vực đi ra?"
"Nhanh, tiến nhập thứ sáu cương vực điều tra nhìn nhìn."
Chỉ trong chốc lát, Đao Phong bộ tộc liền điều tra ra kết quả, biết cương vực bên trong tất cả người tu luyện đều đã rút lui, tin tức cũng lập tức yên tĩnh bẩm báo Đao Phong bộ tộc những quân chủ kia.
Mà lấy hướng về phàm là muốn người tu luyện muốn đi vào thứ sáu cương vực, hoặc là từ thứ sáu cương vực đi ra, đều ‌ sẽ đối mặt Đao Phong bộ tộc chặn g·iết, có thể lần này, lại không người dám to gan đi ngăn cản Thao Quân.
Tại Đao Phong bộ tộc trong đó một mảnh doanh trại bầu trời, Đao Phong bộ tộc đầy đủ hơn mười vị quân chủ tụ tập cùng nhau, cầm đầu chính là Cổ Nhung quân chủ.
Cổ Nhung quân chủ hai con mắt tựa như điện, nhìn Thao Quân từ hắn tầm mắt tận đầu bên trong xẹt qua, Thao Quân cũng đã sớm phát hiện đến bọn họ tồn tại, nhưng chưa để ở trong lòng, theo sau kế tục ‌ không nhanh không chậm hướng phía trước lướt đi.
"Cổ Nhung quân chủ, chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn mang theo những người tu luyện kia rời đi?" Bên cạnh một vị tóc nâu lãnh chúa có chút không cam lòng nói.
"Nếu không đâu?" Cổ Nhung quân chủ liếc này tên tóc nâu lãnh chúa nhìn một chút.
Không nhìn đối phương ly khai, lẽ nào bọn họ còn đồng loạt ra tay, đi g·iết Thao Quân?
"Lấy Cổ Nhung quân chủ thực lực của ngươi, lại thêm chúng ta đám người cùng liên thủ, nói không chắc có thể mang hắn lưu lại." Này tóc nâu lãnh chúa nói.
"Đúng."
Tại chỗ cái khác lãnh chúa cũng đều rối rít gật đầu.
Bọn họ thực tại không cam lòng, nhìn thứ sáu cương vực bên trong rất nhiều người tu luyện cứ như vậy bình yên rời đi.
"Liên thủ?" Cổ Nhung quân chủ cười nhạo, "Các ngươi đồng thời liên thủ, có thể g·iết c·hết ta sao?"
Ở đây rất nhiều quân chủ đều là hơi ngưng lại.
"Giết không c·hết." Cổ Nhung quân chủ lắc đầu nói, "Thực lực đi đến hắn như vậy tầng thứ, tầm thường quân chủ, tám sao lãnh chúa, số lượng lại nhiều, đều không ý nghĩa quá lớn, ta cùng hắn giao chiến, cũng không phải là các ngươi có thể nhúng tay."
"Để hắn ly khai đi, chỉ cần đem thứ sáu cương vực tóm lấy liền có thể, tiếp theo tựu chờ Tuyết Phong triệu tập tất cả cường giả, tiến về phía trước thứ nhất cương vực, nơi đó, mới là lần này hủy diệt trận chiến chiến trường chính."
Rất nhiều quân chủ nhóm hai mặt nhìn nhau, nhìn Thao Quân từ Đao Phong bộ tộc doanh trên đất trống xẹt qua...
Bọn họ cũng ‌ chỉ có thể nhìn như vậy nhìn một chút, cuối cùng lại chỉ có thể để Thao Quân ly khai.
...
Thao Quân mang ‌ theo đám người, một đường đường dài không trở ngại, rất nhanh liền đã tới thứ nhất cương vực.
Làm Thao Quân xuất hiện tại thứ nhất cương vực bên trong thời gian, lập tức màu vàng hào quang hiện ra, một đám người ảnh xuất hiện ở trước mặt ‌ của hắn.
"Huyết Nhận, bái kiến Thao Quân." Đứng tại đám người chính giữa nhất ‌ một tên huyết bào ông lão, khiêm tốn nói.
"Bái kiến Thao Quân đại nhân." Cùng đến nơi đám người càng là dồn dập khom mình hành lễ.
Sơ Thủy Giới bên trong, vốn là cường giả vi tôn. ‌
Tuy rằng đều là tám sao lãnh chúa, có thể Thao Quân nhưng là có thể cùng Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ chính diện chống lại, thậm chí còn miễn cưỡng ép đối phương một bậc tồn tại, loại này cường giả, ‌ tại Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống, không người có thể so được.
Liền Huyết Nhận ‌ tôn chủ, đều không thể không bày thấp tư thế.
Nhìn trước mắt đám người, Thao Quân nhưng chỉ là nhàn nhạt gật đầu, lập tức vung tay lên, từ thứ sáu cương vực tới rồi rất nhiều các lãnh chúa, cũng đều xuất hiện ở một bên hư không.
Hô!
Vừa xuất hiện, Tô Tín cũng lập tức chú ý tới đứng ở phía trước, cái kia từng đạo tản ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh.
"Nhiều người như vậy, hơn nữa nhìn khí tức, tựa hồ từng cái từng cái, đều là tám sao lãnh chúa!" Tô Tín nội tâm kh·iếp sợ.
"Như thế nhiều tám sao lãnh chúa?"
Những từ kia không gian độc lập đi ra rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, cũng giật nảy mình.
Trước mắt lấy Huyết Nhận tôn chủ dẫn đầu, tụ tập ở đây tám sao lãnh chúa, được vượt qua trên trăm vị đi?
Đây là chỉ là trước tới đón tiếp bọn họ, cũng không phải là thứ nhất cương vực hiện hữu toàn bộ.
"Đây hủy diệt cuộc chiến bạo phát sau, viện trưởng, quốc chủ bọn họ từ quốc gia bên trong khẩn cấp điều động lại đây cường giả." Tô Tín nhất thời minh bạch lại đây.
"Ngàn vết!"
"Cự Đồng!"
"Mộc ảnh..."
Trên sân, một ít lẫn nhau người quen thuộc, hoặc là bạn tốt sau khi ‌ thấy được, đều rối rít chào hỏi.
Tô Tín đồng dạng ở trước mắt này bầy tám sao lãnh chúa bên trong, thấy được người quen.
"Ha ha, Tô Tín lão ‌ đệ." Sang sảng tiếng cười đã truyền vào Tô Tín trong tai.
"Cửu Lục lão ca." Tô Tín cười, cũng lập tức tiến lên nghênh tiếp.
"Lê Nguyên tiền bối."
Tô Tín còn chứng kiến cùng Cửu Lục lãnh chúa đứng chung một chỗ Lê Nguyên lãnh chúa.
"Là quốc chủ, ‌ vẫn là viện trưởng, đem bọn ngươi điều động lại đây?" Tô Tín hỏi.
"Hai người bọn họ cùng hạ đạt mệnh lệnh." Cửu Lục lãnh chúa nhún vai một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Thành thật mà nói, này Sinh Tử Vực, ta là thật không nghĩ đến, có thể hủy diệt cuộc chiến vừa mở ra, cái kia không quản nguyện không nguyện ý, chúng ta đều phải được tham chiến."
"Hủy diệt cuộc chiến, rất khủng bố, một khi chiến bại, để Đao Phong bộ tộc g·iết vào quốc gia bên trong, cái kia đối với toàn bộ quốc gia mà nói, tuyệt đối là một hồi lớn đại t·ai n·ạn, loại trình độ này t·ai n·ạn, đều đã không phải là dựa vào thời gian là có thể tự hành khôi phục." Lê Nguyên lãnh chúa cũng trịnh trọng nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
Hắn cũng minh bạch, nếu chỉ là lúc bình thường, Mặc Vân Quốc gia bên trong này chút cường giả đỉnh cao nguyện không nguyện ý đến Sinh Tử Vực trấn thủ, cũng không đáng kể.
Có thể một khi bạo phát hủy diệt cuộc chiến, vậy chỉ cần là tại Mặc Vân Quốc gia cảnh nội đản sinh người tu luyện, bất kể là ai, đều được vô điều kiện nghe theo quốc chủ, viện trưởng điều khiển, đến đây tham chiến.
...
