Chương 926: Một người một ngựa, dẹp yên Hắc Vân Sơn

"Lấy ta hiện tại lứa tuổi, cùng triển lộ ra chém yêu thực lực, tiến nhập lục đại đạo quán thừa sức, có thể lục đại đạo quán căn bản không có nửa điểm mời chào ý của ta, liền Trảm Yêu Sư Công Hội đối với ta cũng rất lạnh lùng, vẻn vẹn chỉ mang cho ta câu ‌ nói, để ta đi treo cái tên."
"Chỉ bởi vì, ta là bọn họ ‌ trong miệng dị phái sao?"
Nhân tộc chúng quốc độ, Trảm Yêu Sư Công Hội địa vị nhất là cao thượng, mà Trảm Yêu Sư Công Hội sở tu đạo pháp, lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành làm chủ.
Bởi vậy, có lẽ là trước, Trảm Yêu Sư Công Hội liền đem ngũ hành đạo pháp trở về chính thống, mà cái khác lôi, phong chờ các hệ đạo pháp quy về dị phái.
Tại trong Nhân tộc, dị phái trảm yêu sư, là không bị chính thống trảm yêu sư đãi kiến.
"Bất kỳ loại ‌ đừng đạo pháp, đều là trảm yêu trừ ma, còn muốn phân chính thống gì cùng dị phái, thực sự là cười nhạo."
Tô Tín cười nhạo, đáy lòng đối với Trảm Yêu Sư Công Hội và Đông Huyền Quốc lục đại đạo quán, cũng xem thường.
Hắn vốn là không có muốn gia nhập Trảm Yêu Sư Công Hội, hoặc là tiến nhập đạo quán, cho tới những cao thâm kia đạo pháp... Đối với cái khác trảm yêu sư mà nói, có lẽ chỉ có tại công hội hoặc là đạo quán bên trong mới có tư cách tu tập.
Có thể hắn chỉ cần tu hành một ít nông cạn đạo pháp, chờ tự thân đi đến cảnh giới tương xứng sau, liền có thể dễ dàng thôi diễn ra thích hợp chính mình thi triển đạo pháp ‌ đến, mà uy năng còn xa không phải những tầm thường kia đạo pháp so sánh.
Chém một đầu cấp ba yêu ma, đối với Tô Tín mà nói, chỉ là ‌ tiểu thí thân thủ, hắn căn bản không thèm để ý.
Sau đó, hắn như cũ thanh thản ổn định tu luyện đạo pháp, nhưng Hắc Sơn Quận, bởi vì hắn triển lộ thực lực, cũng nhấc lên không nhỏ sóng sóng.
Trần gia tổ trạch bên trong.
Một tên nhìn khuôn mặt còn khá là mấy phần sắc đẹp thiếu nữ chính quỳ tại một đống linh vị trước, thiếu nữ nhẹ mím môi, làm như có mấy phần không tình nguyện.
Thiếu nữ này, chính là một năm trước cùng Tô Tín từ hôn vị kia Trần gia đại tiểu thư.
Ở trước mặt hắn, Trần gia gia chủ, chính lo lắng đi tới đi lui.
"Ngươi làm ra chuyện tốt." Chủ nhà họ Trần một mặt lửa giận, quát mắng con gái của chính mình: "Trước đây vi phụ tựu nói cho ngươi, sự tình đừng làm quá tuyệt, coi như ngươi muốn từ hôn, cũng không thể quá nóng ruột, trực tiếp hướng về nhân gia trên v·ết t·hương xát muối, muốn từ từ mưu tính."
"Ngươi ngược lại tốt, nhân gia vừa bị trục xuất Tô gia, ngươi tựu đi Đổng gia từ hôn, hoàn toàn không nể mặt mũi."
"Ngươi nhìn nhìn hiện tại, cái kia Tô Tín thành trảm yêu sư, hơn nữa còn là tứ phẩm trảm yêu sư, hắn mới mười tám tuổi a, thiên phú như vậy, tương lai sợ là rất lớn có thể trở thành thất phẩm trảm yêu sư, đến thời điểm đừng nói toàn bộ Hắc Sơn Quận, coi như phóng tầm mắt toàn bộ Thanh Vân Hành Tỉnh, phỏng chừng đều là có thể xếp vào trước năm đại nhân vật!"
"Tựu bởi vì ngươi một lần tùy hứng, ngươi tựu mất đi leo lên đầu cành cơ hội, ta Trần gia nguyên bản cũng có thể dựa dẫm hắn, trở thành một phương cường hào..."
Đối mặt trách cứ, vị này Trần gia đại tiểu thư cắn chặt môi, có chút không cam lòng nói: "Ta cũng không nghĩ tới, cái kia ma c·hết sớm, đều dáng dấp như vậy, lại vẫn có thể vươn mình?"
"Bất quá phụ thân, Trảm Yêu Sư ‌ Công Hội bên kia truyền về tin tức, nói này Tô Tín là dị phái trảm yêu sư, sẽ không nhận công hội coi trọng, càng sẽ không có cơ hội tiến nhập đạo quán đi tu hành cao thâm hơn đạo pháp, bởi vậy coi như hắn có nhất định thiên phú, sau này thành tựu e sợ cũng không cao được đi đâu."
"Ngu xuẩn, mười tám tuổi tứ phẩm trảm yêu sư, coi như là dị phái, thành tựu tương lai như cũ không thể đo lường, ta có linh cảm, này Tô Tín tương lai sợ là sẽ phải đi rất xa...' ‌ Chủ nhà họ Trần nghiêm nghị nói.
"Ta lệch không tin." Trần gia đại ‌ tiểu thư cắn răng.
Nhưng mà, tuy ‌ rằng ở bề ngoài vẫn là một bộ cố chấp, quật cường dáng dấp, có thể nàng đáy lòng kỳ thực đã rất hối hận.
Đây chính là trảm yêu sư a, coi như bởi vì dị phái nguyên nhân, sau này thành tựu sẽ nhận ‌ được nhất định ảnh hưởng, có thể dù như thế nào, trở thành ngũ phẩm, lục phẩm trảm yêu sư không khó chứ?
Mà như vậy trảm yêu sư, tại Thanh Vân Hành Tỉnh bên trong, cũng cũng là đại nhân vật, địa vị càng là sẽ vô cùng cao thượng.
Vô số tuổi thanh xuân nữ tử, đều tha thiết ước mơ nghĩ muốn gả cho đại nhân vật như vậy, mà nàng rõ ràng có như vậy cơ hội, có thể leo lên đầu cành biến phượng hoàng.
Có thể bởi vì nàng tùy hứng, bỏ lỡ.
...
Tô gia chính sảnh, một nhóm lớn Tô gia cao tầng tụ tập cùng nhau.
"Tô Tín dĩ nhiên trở thành trảm yêu sư, hơn nữa còn đã đi đến tứ phẩm tầng thứ?"
Tô gia tộc người biết được sau chuyện này, đều vô cùng kh·iếp sợ, đồng thời cũng đều một trận hối hận.
"Sớm biết, trước đây tựu không nên đem Tô Tín mẹ con trục xuất gia tộc."
"Còn không phải là các ngươi đích tôn, vì là xâm chiếm Tô Thiết Vân lưu lại sản nghiệp, mới gạt bỏ bọn họ mẹ con?"
"Hừ, nói được lắm giống các ngươi chi thứ hai, tựu rất sạch sẽ một dạng?"
Trong đám người, thậm chí còn đưa tới một phen cãi vã.
"Tốt rồi." Tô gia lão thái gia lên tiếng, "Việc đã đến nước này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."
"Ta Tô gia trước tuy rằng xin lỗi hắn, nhưng bất kể như thế nào, hắn đều họ Tô, chỉ cần cái họ này vẫn còn, hắn cùng với ta Tô gia tựu còn có quay về ở tốt chỗ trống."
"Tô Tín là ba phòng người, các ngươi ba phòng ở đây phương diện thêm ra lực, đều có thể có thể nghĩ biện pháp đi hòa dịu cùng quan hệ của hắn."
"Là." Phía dưới có người theo tiếng.
"Chỉ cần có ‌ thể cùng hắn quay về ở tốt, coi như muốn đánh đổi khá nhiều, cũng là đáng được, một vị mười tám tuổi tựu đi đến tứ phẩm tầng thứ trảm yêu sư, có hắn, ta Tô gia tất nhiên có thể tại nguyên có cơ sở tiến thêm một bước."
"Đừng nói Hắc Sơn Quận đệ nhất gia tộc, coi như trở thành toàn bộ Thanh Vân Hành Tỉnh đệ nhất gia tộc, đều có khả năng!" Tô gia lão thái gia nói.
Nghe nói như ‌ thế, Tô gia đám người cũng đều hăng hái.
Mà ở trong góc, có một người giờ khắc này nhưng run lẩy bẩy.
Người này chính là đích tôn công tử, trước đây chính là hắn cùng với Tô Tín phát sinh t·ranh c·hấp, phía sau tựu phái người đem Tô Tín chân cắt đứt.
Hiện tại Tô Tín thành thiên tài trảm yêu sư, hắn tự nhiên nhất hoảng sợ, lo lắng Tô Tín sẽ trả thù hắn.
Nhưng hiển nhiên hắn cả nghĩ quá rồi, lấy Tô Tín tầm mắt, căn bản là không thèm để ý hắn như vậy nhỏ tạp ngư.
...
Tô Tín vị thiên tài này trảm yêu sư xuất hiện , tương tự cũng để Đổng gia được ích lợi không nhỏ.
Đông đi xuân tới, loáng một cái, lại qua hai năm.
Đổng gia bên trong.
"Tô Tín thiếu gia!"
"Bái kiến Tô Tín thiếu gia!"
Đổng gia tộc người, bao quát một ít thị nữ, những người làm, nhìn về phía Tô Tín trong mắt đều tràn đầy sùng bái.
Tô Tín đi tới một gian đình viện bên trong, thấy được đình viện bên trong hai tên phụ nhân, chính cười rất vui vẻ.
"Mẹ, mợ, các ngươi đang nói chuyện gì đâu?" Tô Tín hỏi.
"Ta với ngươi mợ đang thương lượng, nên cho ngươi chọn nhà nào cô nương làm nàng dâu." Đổng Thanh Hà cưới nói.
"Chọn nàng dâu?" Tô Tín yên lặng.
Theo hắn trảm yêu sư thân phận công khai, hai năm qua đến đây Đổng gia làm mai bà mối, đều mau đem Đổng gia ngưỡng cửa đều đạp phá.
Rất nhiều đại hộ nhân gia cô nương, thậm chí một vài gia tộc thiên kim tiểu thư, đều mong mỏi có thể gia nhập Đổng phủ, gả cho Tô Tín vị này trẻ tuổi thiên tài trảm yêu sư, thậm chí không chút nào quan tâm Tô Tín chân trái tàn tật chuyện.
Tựu liền trực tiếp từ hôn Trần gia, cũng ba phen hai lần ‌ tìm đến cửa, chủ động cầu tốt, nói muốn một lần nữa thỏa thuận hủy hẹn, nhưng bị Đổng lão gia tử một lời nói tựu hủy bỏ.
"Mẹ, ta trước nói qua, không cần thay ta thu xếp việc hôn nhân, ta tâm đều ‌ tại tu hành đạo pháp trên."
"Hơn nữa ta đã quyết định, ngày mai, ta liền ly khai Thiên Nghi Thành, ra ngoài du lịch xông đãng, trảm yêu trừ ma." Tô Tín ‌ nói.
"Ngày mai sẽ phải ra ngoài?' Đổng Thanh Hà không khỏi lo lắng.
Nhưng nàng cũng biết, con trai của chính mình một lòng tu hành đạo pháp, muốn tốt hơn trưởng thành, khẳng định không thể liên tục chờ tại Đổng gia.
"Cẩn thận một chút." Đổng Thanh Hà chỉ là dặn dò một câu.
Sáng sớm ngày thứ hai, ‌ Tô Tín liền khởi hành.
...
Hắc Vân Sơn, ở vào Thanh Vân Hành Tỉnh đông nam bộ khu vực, diện tích 300 dặm, là Thanh Vân Hành Tỉnh bên trong có hiển hách hung ‌ danh hố ma.
Nơi này, là yêu ma nơi tụ tập, nghe đồn Hắc Vân Sơn có một vị đi đến cấp bảy yêu vương, thủ hạ càng là có thêm rất nhiều đại yêu, và vô số tiểu yêu.
Toàn bộ Hắc Vân Sơn 300 dặm khu vực bên trong, yêu khí ngút trời, căn bản không người dám to gan đặt chân.
Nơi này, là Nhân tộc cấm địa.
Có thể hôm nay, nhưng có một tên trẻ tuổi Nhân tộc trảm yêu sư, một thân một mình đi vào Hắc Vân Sơn bên trong.
Người trẻ tuổi này quần áo đơn bạc, chân trần tại đất trên đi tới, muốn biết này phương thế giới cũng đều là phàm nhân thân thể, chân trần tại sơn đạo đi hơn trăm dặm, tuyệt đối là dày vò, có thể người trẻ tuổi này phảng phất không cảm giác được thống khổ một loại.
Hắn chân trái tàn tật, khập khễnh, bước đi cũng rất chậm.
Trên thực tế tu hành đến Tô Tín này một tầng thứ, là có thể dựa vào đạo lực đem trên đùi tổn thương hoàn toàn chữa trị lại đây, có thể Tô Tín nhưng cho rằng, chính mình ý thức vừa ở đây phương thế giới yêu ma Tô Tín thời gian, chân trái liền đã gãy.
Vậy này chân ngắn, có lẽ cũng là thử thách một loại, hắn sẽ không nỗ lực đi thay đổi, vẫn vẫn duy trì.
Hắc Vân Sơn, là yêu ma khu vui chơi, bên trong yêu ma quá nhiều, Tô Tín vừa mới đến biên giới, tựu tao ngộ rồi tiểu yêu tập kích.
Hắn tiện tay vỗ một cái, lập tức một cái hỏa xà xì ra, đem cái kia tiểu yêu bao trùm thiêu thành tro tàn.
Hắn một đường hướng trước, dọc đường các loại yêu ma ngăn cản, đều bị hắn lấy đạo pháp trực tiếp g·iết c·hết.
Hao tốn mấy ngày, hắn mới vừa ‌ tới Hắc Vân Sơn nơi sâu xa nhất, cũng nhìn được vị kia yêu vương.
Sau đó, liền bộc phát Tô Tín lần thứ nhất cùng ‌ yêu vương trong đó đại chiến.
Trận chiến này, ‌ đấu được vô cùng kịch liệt, kéo dài thời gian rất dài, chủ yếu là Hắc Vân Sơn yêu ma quá nhiều, cho Tô Tín mang đến quá nhiều trở ngại.
Mà tại hắn ra tay thời khắc, Hắc Vân Sơn phụ cận một ít thành thị bên trong cư dân, cũng lờ mờ có thể nhìn thấy, Hắc Vân Sơn phương hướng mây đen cuồn cuộn, mơ hồ có ánh lửa, lôi đình không ngừng lấp loé, bọn họ vẫn có thể mơ hồ nghe được một ít tiếng sấm, phảng phất lão Thiên gào thét.
Sau một canh giờ, Hắc Vân Sơn bên trong liền đưa tới một hồi trước nay chưa có đại hỏa.
Đại hỏa, trùng điệp 300 dặm, đem lớn như vậy Hắc Vân Sơn đốt thành một mảnh hoang vu, mà từ đó Hắc Vân Sơn bên trong, lại cũng không nhìn thấy một điểm yêu ma hình bóng.
Thẳng đến nửa tháng sau, có một đầu từ Hắc Vân Sơn may mắn trốn ra được yêu ma, tại xung quanh thành thị làm ác thời gian, bị Nhân tộc trảm yêu sư bắt được.
Từ này yêu ma trong miệng, mới biết được, nửa tháng trước, có một vị tên là Tô Tín Nhân tộc trảm yêu sư, một người một ngựa xông vào Hắc Vân Sơn, dựa vào cao thâm mạnh mẽ đạo pháp, đem Hắc Vân Sơn yêu vương, rất nhiều đại yêu g·iết sạch sành sanh, chỉ còn lại bộ phận tiểu yêu may mắn chạy trốn.
Bằng bản thân lực lượng, liền đem Hắc Vân Sơn này toà yêu ma khu vui chơi, triệt để dẹp yên! ‌
Mà một năm này, Tô Tín, hai mươi mốt tuổi!
...
