Chương 1103: Xoay tay tức trấn áp

Tô Tín chỉ là vừa bắt đầu dò xét một phen, phía sau liền tại bí cảnh bên trong ‌ tự mình tiềm tu.
Hắn hết sức ẩn giấu đi tung tích.
Toàn bộ Thôn Thiên bộ tộc, cũng chỉ có Thao Quân, là biết được hắn tồn tại.
Mà tựu tại hắn đi tới Thôn Thiên bộ tộc ba sau mười hai năm...
"Oanh! !"
Kinh khủng thiên địa nổ vang, vang vọng toàn ‌ bộ Thôn Thiên bí cảnh.
Này nổ vang là từ Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa truyền tới, mà Tô Tín khoảng cách cái kia Thánh địa rõ ràng còn có một đoạn khoảng cách, vẫn như cũ có thể nghe được cái kia kinh khủng uy thế.
"Nhìn dáng dấp, đại chiến đã bắt đầu." Tô Tín ngẩng đầu lên ‌
Đồng thời hắn cũng nhận được Thao ‌ Quân đưa tin.
Không do dự, Tô Tín lập tức lên đường, hướng Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa đến gần rồi.
Hắn vẫn chưa trực tiếp tiến về phía trước chiến trường, chỉ là tại Thánh địa biên giới khu vực, cách khá xa khoảng cách, triển khai Tâm Giới.
Tâm Giới bao phủ hạ, hắn như cũ có thể mang Thánh địa bên trong toàn bộ chiến trường nhìn rõ rõ ràng ràng.
Chỉ thấy, đại lượng Thôn Thiên bộ tộc tộc nhân, đang điên cuồng ác chiến chém g·iết cùng nhau.
Tham dự chém g·iết, đều là Thần Vương trở lên cường giả, bọn họ mỗi một người đều triển lộ ra thần thể.
Thôn Thiên bộ tộc, bản thể vốn là cực kỳ to lớn, mà trở thành Thần Vương sau khi ngưng tụ thần thể cũng mỗi cái cao lớn cực kỳ, phần lớn đều là cao ngàn trượng trở lên thông thiên cấp thần thể.
Tô Tín ở trong đó, còn chứng kiến một người quen, chính là đã từng tại Chung Cực Thần Điện bên trong gặp phải vị kia Thôn Thiên bộ tộc thiên tài Đế Ngang.
"Đều là tới từ đồng nhất tộc quần, trước đều như tay chân huynh đệ, nhưng hôm nay, nhưng tại sinh tử chém g·iết?" Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Mà tại mặt khác một phương lớn hơn trên chiến trường, song phương trận doanh những các Đạo Tổ kia, cũng đều rối rít ra tay rồi.
Tô Tín liếc nhìn, đầy đủ mười bảy vị Đạo Tổ, chính kịch liệt chém g·iết cùng nhau, cho tới hai vị kia nửa bước Đạp Thiên tầng thứ tộc chủ, cũng còn vẫn chưa ra tay.
"Một cái tộc quần, tộc nhân số lượng tuy rằng ít ỏi, nhưng có đầy đủ mười bảy vị Đạo Tổ, thậm chí có thể còn có hai vị ghi tên Đăng Thiên Bảng tộc chủ, cũng khó trách này Thôn Thiên bộ tộc, mặc dù tại đó vị thủ lĩnh tiêu tan mất tung tích sau, như cũ có thể ngồi chắc bá tộc địa vị." Tô Tín thầm nói.
Này mười bảy vị Đạo ‌ Tổ bên trong, cũng bao quát Thao Quân.
Thao Quân vẫn chưa lĩnh ngộ quy tắc, nhưng dựa vào trước hắn đạt được phần kia cơ duyên, nắm giữ ‌ một đặc thù công kích thủ đoạn, sức chiến đấu tại phổ thông Đạo Tổ bên trong cũng cực kỳ dũng mãnh mạnh mẽ.
Có thể Tô Tín ánh mắt, nhưng hội tụ ở trong đó hai bóng người trên người.
"Hai người kia..." Tô Tín ánh mắt chậm rãi nheo lại.
Hắn bị chú ý tới hai người, đều là bắt nguồn ‌ từ ở vị kia thứ nhất tộc chủ trận doanh, mà là hai vị thực lực cực kỳ mạnh mẽ đỉnh cao Đạo Tổ.
Đại chiến vẫn còn tiếp tục, Thôn Thiên bộ tộc cũng đã xuất hiện một ít tử thương.
Mà lúc này, phân biệt đại biểu hai trận doanh lớn mạnh nhất hai vị kia tộc chủ, cũng rốt cục phát động rồi.
"Mông Toại!"
Một đạo rống giận rung trời, thần thể dĩ nhiên đi đến thông thiên cấp cực hạn nhất thứ nhất tộc ‌ chủ lay động bộ pháp trực tiếp g·iết ra.
Khủng bố khí tức chấn ‌ động ra.
Mà thứ hai tộc chủ, cũng lập tức ra tay cùng điên cuồng ác chiến cùng nhau.
Hai vị Đăng Thiên Bảng trên cường giả đối chiến, tạo thành đáng sợ uy thế, nháy mắt khiến xung quanh cái khác mấy chỗ chiến trường đều chịu ảnh hưởng.
Mà Tô Tín cũng lập tức đem toàn bộ chú ý lực thả tại hai vị này tộc chủ trên người.
Đặc biệt là vị kia thứ nhất tộc chủ.
Theo hai người giao chiến, Tô Tín liền lập tức nhìn ra rồi, hai vị này tộc chủ, nói riêng về thực lực, kỳ thực xấp xỉ, thậm chí thứ hai tộc chủ mơ hồ còn phải mạnh hơn một chút, có thể hai người ác chiến vừa bắt đầu, thứ hai tộc chủ nhưng là bị thứ nhất tộc chủ từ đầu đến đuôi hoàn toàn áp chế.
"Thứ hai tộc chủ, cũng không có xuất toàn lực?"
"Hắn là kiêng kỵ đã từng tình cảm, không có ra sát chiêu?"
Tô Tín hiểu rõ.
Thứ hai tộc chủ rõ ràng càng mạnh, nhưng liên tục có chỗ nương tay, có thể thứ nhất tộc chủ nhưng hoàn toàn không hề e dè nửa điểm tình cảm, ra tay đều là sát chiêu, thế cuộc tự nhiên lại bất đồng.
"Hầu như có thể xác định."
Tô Tín nhìn ‌ trước mắt chiến trường.
Thứ nhất tộc chủ trận doanh hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ, hắn sớm liền đã xác định.
Mà thứ nhất tộc chủ, hắn thoáng chú ý một phen sau, trong lòng cũng ‌ đã có đáp án.
Lúc này hắn cũng không tiếp tục ‌ ẩn giấu chính mình.
Thân hình thoắt một cái, ‌ tâm linh truyền tống hạ, liền đã xuất hiện tại ở giữa chiến trường.
...
"Thôn Thiên bộ tộc chư vị, đều ngừng tay đi."
Tô Tín âm thanh cũng không lớn, mà còn rất ôn hòa, nhưng ngay lập tức bao trùm toàn bộ chiến trường, tại chiến trường bên trong mỗi một vị Thôn Thiên bộ tộc cường giả trong tai ầm ầm ầm vang lên.
Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều cường giả, đều không khỏi dừng tay lại bên trong động tác, từng cái từng cái đem ánh mắt hướng hắn đầu đi qua.
Hai vị tộc chủ, cũng đều đã dừng tay lại bên trong động tác.
Bọn họ đều có thể từ trên thân Tô Tín, cảm nhận được một luồng cực kỳ to lớn áp lực.
"Ngươi là ai?" Thứ nhất tộc chủ lạnh giọng hỏi.
"Phạt Thiên Minh, Kiếm Nhất!" Tô Tín nói.
"Kiếm Nhất? Ta nghe nói qua ngươi, quãng thời gian trước tại Giới Ngoại Chi Địa, thế lực khắp nơi, tộc quần các Đạo Tổ liên thủ vây giết một tên Vĩnh Hằng cảnh, kết quả bị vị kia Vĩnh Hằng cảnh một người g·iết vô cùng chật vật, cái kia Vĩnh Hằng cảnh, chính là ngươi chứ?" Thứ nhất tộc chủ âm thanh như cũ lạnh lẽo.
"Hừ, Mông Toại, này Kiếm Nhất, là ngươi mời tới giúp đỡ?"
"Ta Thôn Thiên bộ tộc tộc quần nội bộ trong đó tranh đấu, ngươi dĩ nhiên mời người ngoài nhúng tay?"
Thứ nhất tộc chủ ánh mắt hướng thứ hai tộc chủ nhìn lại.
Thứ hai tộc chủ nhíu nhíu mày đầu.
Mà một bên Thao Quân thì lại lên trước một bước, nói: "Kiếm Nhất là ta mời tới, ta mời hắn đến, cũng không phải là nhúng tay ta Thôn Thiên bộ tộc nội bộ tranh đấu, chỉ là vì xác nhận một chuyện thôi."
Nói xong, Thao Quân vừa nhìn về phía Tô Tín, "Tô Tín, ngươi hiện tại đã trải qua lựa chọn ra tay, cái kia nghĩ đến, là đã tìm được Thiên Ma Hội người?"
"Thiên Ma Hội, cũng không có." Tô Tín lắc đầu, "Ta tuy rằng không có tìm được Thiên Ma Hội, hoặc là những thế lực khác cường giả tồn tại, bất quá vừa ở bên cạnh nhìn lâu như vậy, có một chút, ta ngược lại là có thể xác định."
"Các ngươi Thôn Thiên bộ tộc vị này thứ nhất tộc chủ, bao quát bên người hắn hai người kia..." Tô Tín chỉ vào thứ nhất tộc chủ và trước hắn chú ý tới hai vị kia ‌ đỉnh cao Đạo Tổ.
"Bọn họ ba cái, đều đã bị người nô dịch.'
"Nô dịch?' Thao Quân biến sắc.
"Linh hồn nô dịch?"
Ở đây Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều cường giả, đều thất kinh.
"Không đúng, nếu như là linh hồn nô dịch, ta cần phải có thể cảm ứng được hắn trong linh hồn một ít khác thường, nhưng ta trước giao thủ với hắn thời gian, tựu nhiều lần thăm dò qua, hắn linh hồn cũng không ‌ có bất kỳ dị dạng." Thứ hai tộc chủ nói.
"Nếu như là tầm thường linh hồn nô dịch, ngươi tự nhiên có thể cảm ứng đến, có thể nếu như là tâm linh nô dịch, cái kia đừng nói là ngươi, coi như là Đạp Thiên tồn tại, sợ cũng chưa chắc có thể nhìn ra được." Tô Tín cưới nói.
Hắn mình chính là tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, đối với tâm linh nô dịch thủ đoạn, tự nhiên quen đi nữa tất bất quá.
"Tâm linh nô dịch?" Thứ hai tộc chủ kh·iếp sợ.
"Quả thực một phái nói bậy." Thứ nhất tộc chủ nhưng quát lạnh phủ nhận nói: "Kiếm Nhất, đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh, tựu có thể tùy ý nhúng tay ta Thôn Thiên bộ tộc nội bộ chuyện."
"Ta Thôn Thiên bộ tộc, nội bộ phân kỳ lại lớn, đấu lợi hại đến đâu, cũng không phải ngươi người ngoài này có thể nhúng tay."
Tại chỗ Thôn Thiên bộ tộc các cường giả đều rối rít nhìn về phía Tô Tín, bất kể là cái nào một trận doanh, nhìn về phía Tô Tín trong mắt, đều mơ hồ mang theo mấy phần địch ý.
Tô Tín nhưng chưa giải thích, chỉ là lạnh lùng nhìn thứ nhất tộc chủ, "Thôn Thiên bộ tộc thứ nhất tộc chủ... Đế Xá."
Vừa dứt lời, liền nhìn thấy Tô Tín vung tay lên.
Oanh!
Một chỉ mang theo vô tận hủy diệt lực lượng bàn tay khổng lồ, liền từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh về thứ nhất tộc chủ.
Thứ nhất tộc chủ nghĩ muốn chống lại, có thể bàn tay khổng lồ giáng lâm, như bẻ cành khô, trực tiếp đem hắn toàn bộ thân hình đều ác tàn nhẫn đánh vào phía dưới mặt đất.
Bàn tay khổng lồ kia còn chưa triệt để tiêu tan, mà là c·hết c·hết áp bức tại thứ nhất tộc chủ trên người.
Thứ nhất tộc chủ trong mắt trào đi lại điên cuồng, trong miệng không ngừng phát sinh gào thét, còn đang cật lực giãy dụa.
"Cho ta thành thật một chút!"
Tô Tín khẽ quát một tiếng, bàn tay khổng lồ kia trên uy năng lại lần nữa tăng vọt, thì dường như một thanh kìm sắt, c·hết c·hết cầm cố áp chế hắn, để thân hình hắn lại cũng không cách nào động đậy chút nào.
Mà tình cảnh này, cũng khiến xung quanh những Thôn Thiên bộ tộc kia cường giả, bao quát thứ hai tộc chủ đều trố mắt ngoác mồm.
Thứ nhất tộc chủ Đế Xá, Đăng Thiên Bảng xếp hạng tại bảy mươi tên trong vòng tuyệt đỉnh ‌ cường giả.
Cường giả như ‌ vậy, tại Sơ Thủy Giới bên trong có thể nói đã phi thường tiếp cận Đạp Thiên cảnh, có thể ở đây Kiếm Nhất trước mặt, dĩ nhiên xoay tay, tức bị trấn áp?
...
