Chương 1095: Đế Tâm Các biến hóa

Đế Tâm Các, bây giờ đã là ‌ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực không thể tranh cãi thứ nhất bá chủ.
Thậm chí tại toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, cũng là một tôn không người dám to gan trêu chọc cự vô phách, chỉ là Đế Tâm Các liên tục có khắc chế, vẫn chưa đem thế lực mở rộng đến Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực ở ngoài.
Có nghe đồn, Đế Tâm Các bên trong chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, tựu có ‌ vài vị.
Thậm chí Đế Tâm Các bên trong, còn có trong truyền thuyết Đạo Tổ tọa trấn.
Mà từ Đế Tâm Các bên trong đi ra một vị tuyệt đỉnh thiên tài Kiếm Nhất, vậy càng là tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều có uy ‌ danh hiển hách.
"Thiên Minh Tử sư đệ, chúc mừng ngươi thành vì là Chân Thần."
"Ta thành vì là Chân Thần dùng thời gian, có thể so với sư huynh ngươi, phải chậm hơn rất nhiều."
"Cái kia cái nào có thể so sánh, ta trở thành Hư Thần thời điểm, ngươi cũng còn chưa bước vào cảnh giới thứ tư đây."
Hai vị Chân Thần ngồi cùng một chỗ uống rượu, tùy ‌ ý trò chuyện với nhau.
"Chân Thần a... Trước đây còn tại Thiên Thần giới vực thời điểm, chúng ta hiểu biết vị kia mạnh nhất Tam Nhãn lãnh chúa, cũng vẻn vẹn chỉ là một vị Chân Thần, lúc đó ta liền muốn sẽ có một ngày ‌ có thể này một tầng thứ, có thể hiện tại bất quá mấy nghìn năm đi qua, tựu đã đạt đến."
"Chúng ta có tông môn dành cho rất nhiều tài nguyên, thành vì là Chân Thần vốn là không khó, mục tiêu của chúng ta, là muốn trở thành cái kia đứng đầu nhất tám sao lãnh chúa, thậm chí... Là Thần Vương!"
"Thần Vương sao?"
Từng có lúc, bọn họ liền Chân Thần đều cảm giác được là hy vọng xa vời, càng đừng nói Thần Vương.
Có thể hiện tại đi theo tông môn, một đường nước lên thì thuyền lên, đại lượng tài nguyên vun bón hạ, hai người bọn họ đã từng cũng là Đế Tâm Các nổi bật nhất thiên tài một trong, đương nhiên phải lấy Thần Vương làm làm mục tiêu.
"Tửu Si sư huynh, Thiên Minh Tử sư huynh."
Thanh âm quen thuộc vang lên, một bóng người xuất hiện tại này trước mặt hai người.
"Tô Tín?"
Tửu Si cùng Thiên Minh Tử nhìn thấy Tô Tín, đều thất kinh, lập tức đều lập tức đứng dậy.
"Bái kiến Kiếm Nhất cung chủ." Hai người liền vội vàng hành lễ.
"Hai vị sư huynh, không cần khách khí như thế." Tô Tín nở nụ cười.
Trước đây chính mình vừa bái vào Đế Tâm Các thời gian, hai vị này sư huynh cũng đều cho chính mình không ít chiếu cố, đặc ‌ biệt là Tửu Si.
"Hừm, đều thành ‌ Chân Thần? Tửu Si sư huynh, thậm chí đều nhanh có sáu sao lãnh chúa chiến lực?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Tửu Si cùng Thiên Minh Tử, vẻn vẹn tại một phương giới vực bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên tài, nhưng nếu là thả tại một phương hoàn chỉnh quốc gia bên trong, coi như không được cái gì, mà phóng tầm mắt toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thì càng thêm bình thường.
Có thể nhanh như vậy ra thành vì là Chân Thần, ngoại trừ tự thân nỗ lực ở ngoài, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì Đế Tâm Các có tài nguyên thái quá phong phú.
Cùng hai người tùy ý hàn huyên một trận, Tô Tín liền rời ‌ đi.
"Nghe, Kiếm Nhất cung chủ hiện tại coi như là tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, cũng là tuyệt đỉnh cường giả, dậm chân một cái toàn bộ Sơ Thủy Giới đều muốn run lên một cái cái kia loại, có thể thực lực như vậy, vẫn như cũ còn có thể nhớ được hai chúng ta."
"Ha ha, hắn vừa nhưng là xưng chúng ta làm sư huynh, đáng tiếc không ai nghe được, bằng không đủ chúng ta sau này ‌ thổi một trận."
"Hừ hừ, Đế Tâm Các bây giờ đã là chúa tể một phương, mấy năm gần đây ‌ đệ tử mới chiêu thu, thiên tài đếm không xuể, so với hai chúng ta muốn chói mắt, ưu tú, còn nhiều mà, có thể vậy thì như thế nào? Bọn họ cùng Tô Tín trong đó, có thể không có nhiều lớn tình cảm."
"Ta hôm nay thật cao hứng, đến, uống rượu uống rượu."
Tửu Si lập tức lấy ra một bình mới rượu đến.
"Này rượu..." Thiên Minh Tử trợn mắt, "Vừa Tô Tín tại thời điểm, làm sao không gặp ngươi lấy ra?"
"Cười nhạo, tựu này rượu, đối với chúng ta là rất khó được, có thể ở trong mắt Tô Tín cũng không có gì mặt bàn."
"Cũng vậy."
...
Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong tùy ý rục rịch.
So sánh với trước đây ly khai thời gian, Đế Tâm Các muốn to lớn quá nhiều, đệ tử cũng nhiều hơn nhiều.
Tô Tín quét mắt qua một cái, phần lớn là một ít xa lạ khí tức, chỉ có số rất ít một ít giống Tửu Si, Thiên Minh Tử như vậy bóng người quen thuộc.
Tô Tín đối với này chút quen thuộc thân ảnh tình cảm, đương nhiên phải sâu rất nhiều.
"Đại nhân."
Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần Vương mấy người cung kính đứng tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín lấy ra hai viên Càn Khôn Giới, trong đó một viên đưa cho Phàm Vân Thần Vương, nói: "Nơi này bên ‌ có một ít tài nguyên, nên đầy đủ để cho các ngươi bình thường tu hành đến Vĩnh Hằng cảnh cực hạn nhất, nhưng sau cùng có thể không đột phá Đạo Tổ, còn phải nhìn chính các ngươi."
Phàm Vân Thần Vương mấy người, trong mắt đều lộ ra vẻ vui ‌ mừng.
Mà khác một viên Càn Khôn Giới, Tô Tín thì lại giao cho Thiên Mặc Quân, "Này Càn Khôn Giới bên trong, có một viên Quy Tắc Thần Quả, là đưa cho ngươi."
"Quy Tắc Thần Quả?"
Thiên Mặc Quân giật nảy cả mình, hắn đi theo Tô Tín Sơ Thủy Giới hạch tâm cương vực chinh chiến qua một đoạn thời gian, cùng Phạt Thiên Minh đều có chút tiếp xúc, tự nhiên cũng biết Quy Tắc Thần Quả là hạng nào tầng thứ bảo vật.
"Đại nhân, này làm sao làm cho?' ‌ Thiên Mặc Quân đều không dám ngay lập tức đi tiếp.
"Nhận lấy đi." Tô Tín nói, "Trước đây đem các ngươi từ Hồng Trần Tuyệt Địa mang ra ngoài thời gian, tựu hứa hẹn qua, sẽ dùng hết khả năng giúp đỡ bọn ngươi tăng cao thực lực, ta nói chuyện tự nhiên chắc chắn."
Hắn lần này từ Giới Ngoại Chi Địa mang về Quy Tắc Thần Quả có không ít, trong đó hơn nửa đều cho Phạt Thiên Minh xử trí, nhưng mình đã ‌ lưu lại rồi mấy viên.
Trong đó có ba viên là chính mình tu hành hủy ‌ diệt quy tắc dùng, còn có một viên tựu giao cho Thiên Mặc Quân.
Thiên Mặc Quân là hắn người, hắn sau này cần Thiên Mặc Quân trường kỳ trấn thủ Đế Tâm Các, tự nhiên được đều có thể có thể giúp Thiên Mặc Quân tăng cao thực lực.
Ngoại trừ Thiên Mặc Quân mấy người ở ngoài, Tô Tín vừa tìm được Đế Tâm Các chủ, cho hắn một nhóm lớn tài nguyên.
Bút này tài nguyên, tuyệt đối là đủ để khiến Sơ Thủy Giới một ít đỉnh tiêm thế lực, cũng vì đó đỏ con mắt.
Làm xong này hết thảy, hắn vừa mới đến Bắc Minh cung chủ trụ sở trước.
...
"Sư tôn!"
Ở một tòa tinh xảo lầu các bên trong, Tô Tín gặp được chính mình sư tôn.
Bắc Minh cung chủ thân mặc áo bào trắng, vẫn là một mặt ôn hòa khiến người gần gũi dáng dấp, hắn đang ngồi tại một cái khay trà bên, nhàn nhã uống trà.
Nhìn thấy Tô Tín đến nơi, hắn tùy ý vung tay áo bào, "Ngồi."
Tô Tín lập tức lên trước, tại Bắc Minh cung chủ đối diện ngồi xuống.
"Nghe nói ngươi khoảng thời gian này tại Giới Ngoại Chi Địa, gây ra rất động tĩnh lớn, kém một chút đem ngày đều chọc vào cái lỗ thủng, hơn nữa còn chiếm được rất nhiều chỗ tốt?" Bắc Minh cung chủ rất hứng thú nhìn Tô Tín.
"Vẫn tốt chứ, chỗ tốt đúng là chiếm được một ít, này không phải mau mau trở về hiếu kính sư tôn lão nhân gia ngài rồi sao?"
Tô Tín cung duy, nhìn trước mặt bàn trà nhìn một chút, lập tức lập tức xoay tay lấy ra một bình mới lá trà đến.
"Đây là ta lần này từ Giới Ngoại Chi Địa đạt được rất nhiều lá trà bên trong, phẩm chất tốt nhất một loại, đặc ý đưa tới, mời sư tôn ngài phẩm ‌ phẩm."
Nói Tô Tín liền bắt đầu xông trà, mà trà này lá vừa mới bắt đầu xông, lập tức thì có một luồng rung động lòng người kỳ dị mùi trà vị, lan tràn ra.
Bắc Minh cung chủ mũi nhẹ ngửi một khẩu, vẻ mặt nhưng trở nên hơi cổ quái, "Trà này đúng là trà ngon, bất quá, ngươi này vô sự mà ân cần... Nói thẳng đi, ‌ chuyện gì?"
"Sư tôn quả nhiên tuệ nhãn.'
Tô Tín lúng túng nở nụ cười, đem xông trà ngon đưa tới Bắc Minh cung chủ trước mặt, "Đệ tử lần này trở về, đúng là có một chuyện muốn làm phiền sư tôn."
...
