Chương 722: Xuất thủ cứu giúp

Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực, Long Cương giới vực, một toà tương đối vắng vẻ thành thị bên trong.
"Tiểu thư, đã cùng cung thoi đại nhân bắt được liên lạc, có thể vị kia cung thoi đại nhân đưa ra điều kiện, cũng rất hà khắc..."
Thiên Vũ lãnh chúa đứng tại nhu nhược thiếu nữ trước mặt, sắc mặt nhưng rất là khó nhìn, "Nàng muốn tiểu thư đem theo nghề buôn sẽ bên trong mang ra ngoài tài nguyên, toàn bộ giao cho nàng, nàng mới đáp ứng che chở tiểu thư ngươi chu toàn, hơn nữa còn hạn định tiểu thư ngươi chỉ có thể ở một tòa giới vực bên trong hoạt động."
"Yêu cầu toàn bộ tài nguyên? Vị kia cung thoi đại nhân, cũng lòng quá tham." Tả Thường cắn chặt hàm răng, tuyệt đẹp trên mặt mũi, ‌ cũng mang theo một tia lửa giận.
Vị kia cung ‌ thoi đại nhân nếu chịu báo thù cho nàng, diệt Huyết Yêu Hội, g·iết vị kia Huyết Yêu hội trưởng, cái kia nàng tự nhiên đồng ý.
Nhưng chỉ vẻn vẹn là hộ nàng chu toàn, còn bị hạn chế tại một mảnh giới vực bên trong...
"Trước ta Đạo Nguyên thương hội vì là lôi kéo nàng làm chỗ dựa, mỗi một quãng thời gian, đều sẽ cho nàng một bút phong phú tài nguyên, có thể kết quả ta nói nguyên thương còn chưa phải là bị phúc diệt?"
Tả Thường ánh mắt lạnh lẽo, nội tâm cũng tràn đầy cừu hận, "Trong tay ta bút này tài nguyên, là ta Đạo Nguyên thương hội lại lần nữa quật khởi tư bản, cũng là ta báo thù duy nhất hi vọng, trừ phi là có thể thay ta chém g·iết Huyết Yêu hội trưởng, tiêu diệt Huyết Yêu Hội, bằng không ta chắc chắn sẽ không đem bút này tài nguyên, giao cho bất luận người nào!"
Thiên Vũ lãnh chúa nghe, cũng âm thầm gật ‌ đầu.
Bỗng nhiên...
"Không được!"
Thiên Vũ lãnh chúa sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Tiểu thư, đi nhanh lên!"
Thiên Vũ lãnh chúa vung tay lên, đem Tả Thường thu vào mang theo người không gian độc lập bên trong, sau đó một bay ngút trời, lấy tốc độ nhanh nhất hướng xa xa hư không bạo lướt mà đi.
"Ha ha, rốt cuộc tìm được."
Ở tòa này thành thị tận đầu, một tên tóc tai bù xù tráng hán nam tử nhếch miệng lộ ra tiếu dung, tráng hán này nam tử cũng là một vị bốn sao lãnh chúa, tại bước vào này toà thành thị nháy mắt, hắn liền cảm ứng được Thiên Vũ lãnh chúa tồn tại, sau đó ngay lập tức lấy ra lệnh phù đưa tin.
"Bách Thương đại nhân, đã tìm được mục tiêu."
Nhất thời, đã chạy tới này Long Cương giới vực, chính phân tán tại mỗi cái khu vực góc trắng trợn lục soát rất nhiều Huyết Yêu Hội các cường giả, liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng này toà thành thị vị trí cấp tốc lướt tới, bắt đầu đối với Thiên Vũ lãnh chúa tiến hành t·ruy s·át chặn đường.
Ba ngày sau...
Vèo!
Thiên Vũ lãnh chúa thân hình ở một tòa vô danh trên núi lớn ngừng lại, ngồi xếp bằng xuống, nuốt mấy viên khôi phục thần lực đan dược, thoáng điều tức một trận, liền lại lập tức đứng dậy chạy trốn rồi.
"Thiên Vũ lãnh chúa, ngươi nhiều nghỉ ngơi một chút đi?" Không gian độc lập bên trong Tả Thường nói.
"Tiểu thư, chúng ta hiện tại đang chạy trối c·hết, Huyết Yêu Hội đại lượng cường giả đều đã chạy tới, chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất trốn đi mảnh này giới vực, chạy ra bọn họ sưu tầm phạm vi, bằng không..." Thiên Vũ lãnh chúa nội tâm trầm trọng.
Nhưng mà hắn vừa lướt ra khỏi không bao lâu.
"Thiên Vũ lãnh chúa."
Một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên ở trong thiên địa vang vọng vang lên, Thiên Vũ lãnh chúa chuyển đầu nhìn về phía một phương hư không, trong đó một tên mặt đầy nếp nhăn ông lão tóc trắng đang nhanh chóng lướt tới, ông lão tóc trắng kia nhìn thấy được khá là gầy yếu, có thể vô hình trung tán phát khí tức, nhưng khiến Thiên Vũ lãnh chúa nội tâm không nhịn được run rẩy.
"Huyết Yêu Hội tam đại phó hội trưởng một trong, Bách Thương lãnh chúa! !" Thiên Vũ lãnh chúa sắc mặt đại biến, vốn là đã gần như đạt đến đến tốc độ cực hạn, càng lại tăng lên nữa một ít.
"Này Thiên Vũ lãnh chúa, còn thật có thể trốn." Bách Thương lãnh chúa ánh mắt lạnh ‌ lùng.
Mười năm trước, Huyết Yêu Hội hủy diệt Đạo Nguyên thương hội trận chiến đó, Đạo Nguyên thương hội rất nhiều cao tầng cường giả, bao quát một ít bốn sao lãnh chúa, thậm chí hai vị năm sao lãnh chúa đều toàn bộ thân c·hết, chỉ có này Thiên Vũ lãnh chúa, mang theo cái kia Tả Thường tiểu thư trốn thoát.
Chính là bởi vì này Thiên Vũ lãnh chúa thoát thân năng lực cực mạnh.
"Đáng tiếc, mấy ngày này t·ruy s·át, ngươi tự thân thần lực tiêu hao quá lớn, hiện đang sợ là còn lại không được bao nhiêu đi? Ta ngược ‌ lại muốn nhìn nhìn, ngươi còn có thể trốn bao lâu." Bách Thương lãnh chúa cũng bạo phát tốc độ nhanh nhất, cấp tốc đuổi g·iết.
Luận tốc độ, cực hạn bạo phát Thiên Vũ lãnh chúa so với Bách Thương lãnh chúa còn muốn hơi hơi nhanh như vậy một chút.
Có thể Thiên Vũ lãnh chúa tiêu hao quá lớn, tốc độ như thế này vẻn vẹn duy trì chốc lát, tựu chậm lại, mà còn càng ngày càng chậm.
"Trốn không thoát." Thiên Vũ lãnh chúa đáy lòng không nhịn được bay lên một chút tuyệt vọng.
"Thiên Vũ lãnh chúa, ngươi đem ta thả ra, chính mình mau mau thoát thân đi." Tả Thường thì lại nói.
"Tiểu thư..." Thiên Vũ lãnh chúa tự nhiên không muốn.
Mắt thấy Bách Thương lãnh chúa khoảng cách càng ngày càng gần...
"Thiên Vũ lãnh chúa, ngươi hướng về ta bên này trốn." Một thanh âm bỗng nhiên tại Thiên Vũ lãnh chúa vang lên bên tai.
Thiên Vũ lãnh chúa ngẩn ra, lập tức hướng âm thanh ngọn nguồn nhìn sang.
"Kiếm Nhất lãnh chúa?"
Nhìn rõ ràng người đến, Thiên Vũ lãnh chúa không khỏi đại hỉ.
"Kiếm Nhất đại ca?" Không gian độc lập bên trong Tả Thường đồng ‌ dạng lộ ra vẻ vui mừng.
"Kiếm Nhất?" Bách Thương lãnh chúa cũng chú nên ý tới Tô Tín đến nơi, nhưng không sợ mà mừng, "Cùng hội trưởng đoán một dạng, này Kiếm Nhất, quả nhiên đến!"
Đang nhìn đến Tô Tín đến nơi nháy mắt, Bách Thương lãnh chúa liền lập tức cho Huyết Yêu hội trưởng đưa tin.
Phía trước hư không, Tô Tín cũng đã cùng Thiên Vũ lãnh chúa hội hợp. ‌
"Thiên Vũ lãnh chúa, ngươi mang theo Tả Thường tiểu thư ‌ đi trước, này Bách Thương lãnh chúa giao cho ta." Tô Tín nói.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi cẩn thận nhiều hơn." Thiên Vũ lãnh chúa gật đầu, cũng không do dự, vội vã hướng xa xa hư không lao đi.
Mà Tô Tín nhưng là rút kiếm, trực tiếp hướng Bách Thương lãnh chúa lướt đi.
Nhìn thấy Tô Tín đánh tới, nguyên bản còn một đường đuổi tận cùng không buông Bách Thương lãnh chúa lập tức dừng ‌ bước lại, lập tức bắt đầu lùi về sau.
"Ồ? Không dám cùng ta giao thủ?" Tô Tín bộ pháp cũng không ‌ khỏi ngừng lại.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, sớm nghe đại danh của ngươi, hôm nay cuối cùng cũng coi như gặp được." Bách Thương lãnh chúa đứng tại ‌ hư không, trên mặt cũng lộ ra một vệt tiếu dung, "Này thời gian một năm bên trong, ta Huyết Yêu Hội chỉ là c·hết ở trong tay ngươi lãnh chúa, tựu vượt qua hai mươi vị, ba vị phó hội trưởng, hiện tại cũng bị ngươi g·iết chỉ còn lại một mình ta, ngươi đổ thật là độc ác."
"Kỳ thực, ta Huyết Yêu Hội vừa mới bắt đầu, cũng không có cùng ngươi là địch ý tứ, coi như trước ngươi g·iết Ma Điêu, hội trưởng cũng cũng không định tiếp tục truy cứu, có thể ngươi bây giờ hành vi, nhưng quá mức rồi..."
Bách Thương lãnh chúa còn nghĩ nói tiếp.
"Bách Thương, ngươi nói nhiều lời như vậy, là đang kéo dài thời gian chứ?" Tô Tín nhưng là cười gằn nhìn hắn.
Bách Thương lãnh chúa không khỏi hơi ngưng lại.
Tô Tín cũng đã chiếm được ngày linh chủ quản đưa tin, tựu tại vừa rồi, vị kia Huyết Yêu hội trưởng, đã thông qua không gian truyền tống thông đạo, đã tới khu vực này phụ cận, không tốn thời gian dài, liền có thể chạy tới.
"Quả nhiên là cạm bẫy." Tô Tín vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Vị kia Huyết Yêu hội trưởng cũng rất thông minh, biết chính mình không thể khoảng cách Thiên Vũ lãnh chúa gần quá, bằng không một khi bị Tô Tín, hoặc là Vĩnh Hằng Lâu phát hiện, Tô Tín thì sẽ không lộ diện, vì lẽ đó hắn liên tục ẩn náu tại Long Cương giới vực một nơi hẻo lánh, chỉ cần Tô Tín vừa lộ mặt, liền lập tức cưỡi không gian thông đạo lấy tốc độ nhanh nhất đến mảnh này khu vực.
"Bách Thương lãnh chúa, ngươi nếu không dám cùng ta giao thủ, vậy ta nhưng là không bồi ngươi."
Nói xong, Tô Tín cũng trực tiếp xoay người định rời đi.
Mà Bách Thương lãnh chúa thấy vậy, nhưng là lập tức đi theo.
Hắn chăm chú nhìn phía ‌ trước hư không Tô Tín.
"Này Kiếm Nhất, hai tầng Thiên Hư Thần tầng thứ thời gian, liền có thể chém g·iết Ma Điêu, bây giờ đột phá đi đến ba trọng thiên, thực lực khẳng định càng mạnh, tối thiểu sẽ không thua ta, thậm chí mạnh hơn ta, ta không cần thiết mạo hiểm giao thủ với hắn, chỉ cần theo hắn, xác định hành tung của hắn liền có thể."
"Hội trưởng đại nhân đã tự mình đến đến mảnh khu vực này, không tốn thời gian dài liền có thể chạy tới, đến lúc đó hắn chắc chắn phải c·hết." Bách Thương lãnh chúa trong lòng nghĩ như vậy.
Nhưng mà hắn theo Tô Tín còn đi không bao xa...
Góc nhìn nguyên bản hướng trước lướt đi Tô Tín, nhưng bỗng dưng một cái xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất hóa ‌ thành một đạo thiểm điện, hướng hắn đánh g·iết mà tới.
"Không được!"
Bách Thương lãnh chúa biến sắc, liền nghĩ muốn lùi về sau cùng Tô Tín kéo ra khoảng cách, có thể lúc này vù. . . Vô hình lực lượng dẫn dắt thiên địa, chỉ một thoáng toàn bộ thiên địa đều nằm ở Tô Tín tuyệt đối khống chế bên dưới, hướng Bách Thương lãnh chúa áp bức lại đây.
Bách Thương lãnh chúa tốc độ nhất thời giảm mạnh, mà chỉ là chớp mắt, Tô Tín liền vọt tới trước mặt hắn, hắn lại nghĩ kéo ra khoảng cách tránh chiến dĩ nhiên không ‌ có khả năng.
"Hội trưởng, ta đã cùng Kiếm Nhất giao thủ, ngươi mau mau lại đây!"
Bách Thương lãnh chúa truyền một đạo tin tức sau, liền đánh tới mười hai phần tinh thần, chuẩn bị cùng Tô Tín ác chiến.
Rào!
Một đạo rực rỡ lạnh như băng ánh kiếm sáng lên, mang theo đáng sợ uy thế.
Bách Thương lãnh chúa nhưng là vung lên một thanh trường thương, mang theo nhàn nhạt hàn mang, phảng phất hoa tuyết bay xuống giống như, tại ánh kiếm chém xuống nháy mắt, hắn trường thương cũng là lạnh lẽo hướng lên trên vén lên.
Coong!
Bách Thương lãnh chúa toàn bộ thân hình đều b·ị đ·ánh cho không ngừng lùi lại, cánh tay cầm súng, đều hơi hơi tê dại.
"Thật là mạnh lực lượng, một cái Hư Thần, nháy mắt bạo phát lực lượng, còn mạnh hơn ta?" Bách Thương lãnh chúa nội tâm kh·iếp sợ.
Có thể theo không ngừng giao thủ, này cỗ kh·iếp sợ, nhưng càng ngày càng lớn.
"Thật là đáng sợ kiếm thuật!"
"Nói riêng về tài nghệ tầng thứ, hắn tựa hồ cũng không mạnh bằng ta trên bao nhiêu, có thể kiếm thuật của hắn, thật là đáng sợ!"
Bách Thương lãnh chúa kinh hãi nhìn Tô Tín không ngừng đánh g·iết mà đến kiếm thuật, cái kia kiếm thuật hoặc là uy năng cuồng bạo mạnh mẽ, hoặc là chính là thật nhanh quỷ dị, mặc dù hắn toàn lực triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu phản công, Tô Tín chỉ cần vận dụng luân hồi kiếm ý, rất nhẹ nhõm tựu chống đỡ đỡ được.
Cái kia rực rỡ kiếm hà hình thành lĩnh vực, cũng ‌ điên cuồng áp chế hắn.
Bất kể là chính diện chém g·iết so đấu uy năng, vẫn là so với tốc độ so với quỷ dị, hoặc là kiếm thuật phòng ngự, mỗi cái phương diện đều không chê vào đâu được, lại thêm Tô Tín tự thân lực lượng uy năng vốn là ở trên hắn, này để hắn từ vừa mới bắt đầu tựu bị Tô Tín hoàn toàn nghiền ép.
Một đường đè lên đánh, ‌ hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.
"Cũng còn tốt, hắn tuy rằng mạnh hơn ta, nhưng mạnh cũng không phải quá bất hợp lí, ta còn có ‌ thể miễn cưỡng chống đỡ, ta chỉ cần có thể kéo ở, kéo dài tới hội trưởng đại nhân đến nơi liền được." Bách Thương lãnh chúa âm thầm nghĩ tới.
"Làm sao, nghĩ ngăn cản ta, kéo dài tới các ngươi vị hội ‌ trưởng kia tới rồi?" Tô Tín liếc mắt liền nhìn ra Bách Thương lãnh chúa ý nghĩ, không khỏi cười nhạo: "Ngươi có thể kiên trì đến vào lúc ấy sao?"
Vừa dứt lời, Tô Tín trong mắt liền xẹt qua một tia kỳ dị hào quang, mắt thường không cách nào có thể thấy được sóng gợn, trực tiếp chậm rãi lan tràn ra.
Công kích linh hồn bí pháp —— « Vạn ‌ Trượng Quang »
"Công kích linh hồn!"
Bách Thương lãnh chúa trợn ‌ mắt, Tô Tín « Hư Không Thần » chỉ tu luyện đến tầng thứ bảy, linh hồn cường độ chỉ tương đương với bình thường bốn sao lãnh chúa, hắn thi triển công kích linh hồn, kỳ thực cũng không mạnh mẽ, Bách Thương lãnh chúa rất nhẹ nhõm liền chống đỡ cản lại.
Nhưng đột nhiên công kích ‌ linh hồn, như cũ khiến Bách Thương lãnh chúa hành động hơi hơi chậm chạp một ít.
Mà Tô Tín thì thôi trải qua thi triển tuyệt chiêu, mà đồng thời trực tiếp thôi phát phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng.
...
