Chương 781: Mới điều lệnh

Đông Hà gia tộc bên trong, một tên lạnh lùng thanh niên chậm rãi hướng chính giữa nhất Đông Hà phong đi về phía trước.
Một đường đi qua, có không ít Đông Hà gia tộc tộc nhân nhìn thấy này lạnh lùng thanh niên, đều rối rít khom mình hành lễ, đều mang theo kính nể, một ít tộc nhân trẻ tuổi, càng là đầy mặt sùng bái.
Này lạnh lùng thanh niên, chính là Đông Hà gia tộc đương đại thiên tài số một Đông Hà Thiếu Thu.
Đồng thời tại toàn bộ Mặc Vân ‌ Quốc gia bên trong, Đông Hà Thiếu Thu cũng có thể nói là nổi bật nhất thiên tài một trong.
Chỉ chốc lát sau, Đông Hà Thiếu Thu liền đi tới cái kia nguy nga cao ngất núi cao trước.
"Ha ha, Thiếu ‌ Thu tiểu tử." Tiếng cười vang lên.
"Cửu Lục trưởng lão." Đông ‌ Hà Thiếu Thu lập tức khom mình hành lễ.
"Ta đều nghe nói, ngươi từ chỗ kia tuyệt cảnh rèn luyện trở về, đã có rồi bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, mà ngươi tu luyện đến nay, cũng bất quá 2,800 năm hơn đi, không tới ba ngàn năm, liền trở thành bảy sao lãnh chúa, thật ghê gớm." Cửu Lục lãnh chúa tán thưởng nói.
Có thể nghe được Cửu Lục lãnh chúa tán thưởng, Đông Hà Thiếu Thu nhưng chỉ là ‌ cười nhạt, cũng không có bất kỳ kiêu ngạo hoặc là đắc ý, hắn cũng không dám có bất kỳ kiêu ngạo.
"Cửu Lục trưởng lão, sư tôn còn đang chờ ta, ta tựu đi trước." Đông Hà Thiếu Thu nói.
"Đi thôi." Cửu Lục lãnh chúa phất phất tay.
Rất nhanh, Đông Hà Thiếu Thu liền tới đến sườn núi nơi một toà tinh mỹ lầu các bên trong, cũng nhìn được hắn sư tôn Lê Nguyên lãnh chúa.
"Sư tôn." Đông Hà Thiếu Thu cung kính đứng ở nơi đó.
"Ừm." Lê Nguyên lãnh chúa nhìn mình đệ tử trong mắt mang theo tán thưởng, trong đáy lòng, hắn đối với tên đệ tử này của mình, cũng phi thường hài lòng.
Bất kể là thiên phú, vẫn là tâm tính trên, hắn này vị đệ tử, đều rất ưu tú.
"Tu hành không tới ba ngàn năm, liền trở thành bảy sao lãnh chúa, loại này thiên phú, đừng nói tại ta Đông Hà gia tộc bên trong, coi như là toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồ nhi, ngươi lần này, đúng là cho là sư trưởng mặt." Lê Nguyên lãnh chúa cưới nói.
Có thể Đông Hà Thiếu Thu nghe được chính mình sư tôn lời này, nhưng không có vui sướng chút nào.
"Đồ nhi, làm sao vậy?" Lê Nguyên lãnh chúa nghi hoặc hỏi.
"Sư tôn, ta nghe nghe cái kia Tô Tín, đã từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, đi Sinh Tử Vực?" Đông Hà Thiếu Thu hỏi.
"Là như vậy." Lê Nguyên lãnh chúa gật đầu.
"Có thể từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, khẳng định cũng có bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, thậm chí tại bảy sao lãnh chúa bên trong, còn phải đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba trình độ, mà ta ‌ hiện tại, sợ là chỉ có thể miễn cưỡng xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ nhất..."
"Tô Tín tu hành tuế nguyệt so với ta còn muốn ngắn ngủi, đến hiện tại, phỏng chừng đều ‌ còn chưa đủ ngàn năm chứ?"
"Cùng so với hắn, ta điểm ấy thiên phú, ‌ lại đáng là gì?" Đông Hà Thiếu Thu tự giễu nói.
Lê Nguyên lãnh chúa khẽ cau mày, hắn đã minh bạch đệ tử mình rõ ràng đã đột phá bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, vẫn như cũ không thấy được chút nào sắc mặt vui mừng.
"Đồ nhi, kỳ thực ngươi không cần thiết cùng cái kia Tô Tín đi so..." Lê Nguyên lãnh chúa nghĩ muốn khuyên giải.
Có thể Đông Hà Thiếu Thu nhưng lắc lắc đầu, nửa ngày lại tựa hồ như là hạ quyết tâm, hắn ánh mắt cũng biến được kiên định, "Sư tôn, ta muốn đi Sinh Tử Vực!"
"Cái gì?" Lê Nguyên lãnh chúa biến ‌ sắc, hắn nhìn chằm chằm Đông Hà Thiếu Thu, "Ngươi có thể biết chính mình đang nói cái gì?"
"Sinh Tử Vực, biết bao hung hiểm? Cái kia Tô Tín là bởi vì kẻ tù tội thân phận, không có cách nào, mới không thể không đi Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, có thể ngươi hoàn toàn không cần thiết đi mạo lớn như vậy hiểm."
"Đệ tử biết được." Đông Hà Thiếu Thu nói: "Tô Tín thiên phú trên ta xa, ta biết được chính mình sau này sợ là rất khó ‌ lại đuổi theo bước chân của hắn, nhưng ta cũng không nghĩ lạc hậu hắn quá nhiều!"
"Sinh Tử Vực, là rất hung hiểm, nhưng đồng dạng cũng là tuyệt giai rèn luyện nơi, hắn có thể tại Sinh Tử Vực bên trong liên tục tiếp tục sống sót, ta cũng có thể."
"Ngươi..." Lê Nguyên lãnh chúa vừa nghĩ muốn trách cứ.
Bỗng nhiên, một tên ông lão mặc áo đen, không có bất kỳ triệu chứng nào xuất hiện tại lầu các bên trong.
Lê Nguyên lãnh chúa cùng Đông Hà Thiếu Thu đầu tiên là kinh sợ, mà nhìn rõ ràng người đến sau, Lê Nguyên lãnh chúa càng là sợ hết hồn, liền cung kính hành lễ, "Bái kiến lão tổ."
"Bái kiến lão tổ." Đông Hà Thiếu Thu cũng theo hành lễ, đồng thời nội tâm cũng không khỏi kích động thấp thỏm.
Lão tổ... Đông Hà gia tộc chỗ dựa lớn nhất, cao cao tại thượng Thần Vương cường giả.
Đông Hà Thiếu Thu mặc dù là Đông Hà gia tộc đương đại thiên tài số một, có thể hôm nay hắn vẫn là lần thứ nhất chân chính gặp được chính mình vị lão tổ này.
"Tiểu tử, ngươi đã rất ưu tú, không cần thiết lại theo những người khác đi so với, an tâm làm tốt chính mình, tu luyện tốt chính mấy đã đủ rồi." Đông Hà Thần Vương bình tĩnh nói.
"Là." Đông Hà Thiếu Thu lập tức cảnh giác.
Hắn kỳ thực cũng đã phát hiện, Tô Tín tồn tại, bao quát Tô Tín thiên phú thành tựu, đối với hắn là tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.
Giống hắn mặc dù có thể nhanh như vậy trở thành bảy sao lãnh chúa , tương tự cũng là bởi vì biết được Tô Tín đã từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra, bị nhất định kích thích.
Đương nhiên, hắn lòng dạ có thể không có Mục Vân Dực như vậy nhỏ hẹp, tuy nói biết Tô Tín thiên phú ở trên hắn, có thể hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp cố gắng truy đuổi, đi dựa vào thực lực bản thân đi so đấu, mà không phải giống Mục Vân Dực như vậy nghĩ trăm phương ngàn kế đi hủy diệt Tô Tín.
"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi tựu ‌ cùng tại bản tọa bên người tu luyện đi." Đông Hà Thần Vương nói.
"Cái gì?" Đông Hà Thiếu Thu ngẩn ra, hắn là bị cái này to lớn kinh hỉ, cho đánh ‌ ngất.
Tựu liền Lê Nguyên lãnh chúa, cũng lộ ra một bức vẻ mặt khó mà ‌ tin được.
"Ta tộc rất không dễ dàng xuất hiện một vị có hi vọng xung kích Thần Vương thiên tài, đương nhiên phải tốt tốt dạy dỗ." Đông Hà Thần Vương cười, "Ta sẽ đích thân giáo dục, chỉ điểm ngươi một quãng thời gian, khoảng thời gian này bên trong thực lực ngươi có thể tăng lên bao nhiêu, toàn bằng chính ngươi."
"Sau đó, ngươi lại có tính toán gì, muốn đi nơi nào đều theo ngươi."
"Cùng ta đến ‌ đây đi."
Đông Hà Thần Vương xoay người, mà Đông Hà Thiếu Thu nhưng là ‌ lộ vẻ kích động cùng vui mừng khôn xiết, theo nhà mình lão tổ rời đi.
...
Sinh Tử Vực, ‌ thứ bảy mươi bốn cương vực bên trong.
Ong ong. .
To lớn trận pháp màu vàng, cùng thiên địa khống chế, kiếm ý lĩnh vực kết hợp hoàn mỹ, ba tầng áp bức cực hạn bạo phát.
Đánh vào cương vực bên trong rất nhiều Đao Phong các chiến sĩ, đã bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên, này chút Đao Phong chiến sĩ đều sợ hãi cực kỳ.
Thống lĩnh của bọn họ, đã bị Tô Tín trực tiếp chém g·iết, hoàn toàn mất hết người tâm phúc.
"Ha ha, g·iết, g·iết sạch bọn họ!"
Trấn thủ mảnh cương vực này bảy sao các lãnh chúa, nhưng là sớm đã thành thói quen bắt đầu g·iết chóc, t·ruy s·át.
Cuối cùng, đánh vào này toà cương vực Đao Phong chiến sĩ, có vượt qua ba phần mười bị triệt để lưu tại cương vực bên trong, trở thành rất nhiều hài cốt một thành viên, chỉ có không tới bảy phần mười Đao Phong chiến sĩ là trốn thoát.
Trên yến hội, rất nhiều bảy sao các lãnh chúa đều vô cùng phấn khởi uống rượu, chúc mừng trận chiến này, còn thỉnh thoảng có người hướng Tô Tín chúc rượu.
Từ Tô Tín khống chế này toà cương vực đại trận, đến hiện tại, đã qua mười sáu năm, trong thời gian này Đao Phong bộ tộc đối với này toà cương vực tiến hành mấy lần công kích, kết quả đều tổn thất nặng nề, mà bọn họ đến hiện tại liền một người đều không có tổn hại.
Bọn họ cũng rõ ràng, mặc dù có thể như vậy dễ dàng đẩy lùi Đao Phong bộ tộc thế tiến công, còn thừa cơ g·iết chóc chém g·iết tên kia nhiều Đao Phong chiến sĩ, kiếm lấy chiến công, rất lớn trình độ là trên ỷ vào Tô Tín thực lực, cùng khống chế thiên địa thủ đoạn.
"Chư vị."
Tô Tín ngồi tại chủ vị, hắn một mở miệng, lập tức tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.
"Có chuyện được nói cho mọi người, tựu tại vừa rồi, ta nhận ‌ được mới điều lệnh." Tô Tín nói.
"Mới điều lệnh?' ‌ Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa sắc mặt đều là biến đổi.
"Mặc Vân Quốc gia, muốn ta tiến về phía trước đánh số Năm mươi sáu cương vực trấn thủ, ‌ mà phụ trách khống chế toà kia cương vực đại trận."
Tô Tín nói, "Các ngươi cũng biết thân phận của ta, làm từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù tội, cùng Mặc Vân Quốc gia ‌ đã sớm ký kết linh hồn khế ước, tại Sinh Tử Vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia đối với ta hạ đạt điều lệnh, ta không có cách nào cự tuyệt."
Cung điện bên trong bảy sao các lãnh chúa ‌ hai mặt nhìn nhau, từng cái từng cái biểu hiện đều có chút cô đơn, tiếc nuối.
Tô Tín với bọn hắn trấn thủ này toà cương vực, đặc biệt là khống chế đại ‌ trận tới nay này mười sáu năm, đích đích xác xác là bọn họ thoải mái nhất mười sáu năm, kiếm được chiến công cũng tối đa.
Hiện tại Tô Tín nhưng cũng bị điều lệnh, bọn họ đương nhiên sẽ cảm giác được tiếc nuối, nhưng cũng không thể tránh được.
"Kỳ thực, đã sớm có thể đoán được." Đế Thương Thành chủ cưới nói: "Trước tiên không nói Kiếm Quân thực lực của ngươi, liền nói ngươi khống chế thiên địa thủ đoạn, Mặc Vân Quốc gia lại không có khả năng liên tục để ngươi ở chỗ này toà cương vực bên trong."
"Nhất định là muốn đem ngươi điều đi, tiến về phía trước một ít có thể càng tốt hơn phát huy ngươi thủ đoạn cương vực bên trong, ta chỉ là không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy."
Tô Tín cũng gật đầu.
Như không có điều lệnh, hắn kỳ thực rất tình nguyện chờ ở đây thứ bảy mươi bốn cương vực bên trong, nơi này không hề bắt mắt chút nào, công kích này toà cương vực Đao Phong tộc thực lực cũng không tính quá mạnh, rất khó mang đến cho hắn uy h·iếp.
Hắn hoàn toàn có thể ở đây yên lặng tiềm tu tăng cao thực lực, đi tập hợp chiến công.
Nhưng rất hiển nhiên, Mặc Vân Quốc gia là sẽ không để hắn như thế an ổn đi xuống.
Tại Sinh Tử Vực giữa chém g·iết, Mặc Vân Quốc gia vốn là nằm ở tuyệt đối thế yếu, tại dưới tình huống như thế, Mặc Vân Quốc gia nhất định sẽ đều có thể có thể lợi dụng được mỗi một phần sức chiến đấu.
Giống Tô Tín thực lực, bao quát hắn chưởng khống thiên địa thủ đoạn, dùng đến trấn thủ một cái không tầm thường chút nào bảy mươi bốn cương vực, quá khuất tài.
"Thứ Năm mươi sáu cương vực, ta nghe nói qua, nơi đó trước liên tục bị Đao Phong bộ tộc nắm trong tay, trước đây không lâu mới bị một lần nữa công chiếm trở về, có thể Năm mươi sáu cương vực phụ cận cái khác mấy toà cương vực, tựa hồ cũng còn tại Đao Phong bộ tộc trong tay, bởi vậy trong ngày thường đối mặt Đao Phong bộ tộc áp lực, so với chúng ta muốn lớn nhiều lắm, cũng muốn hung hiểm nhiều." Bích Nguyệt lãnh chúa nói.
"Mặc Vân Quốc gia chính là bởi vì điểm ấy, mới có thể để Kiếm Quân trước đi trấn thủ đi." Đao Vân nói.
"Kiếm Quân, ngươi chừng nào thì trước đi năm mươi sáu cương vực?" Đế Thương Thành chủ hỏi.
"Mặc Vân Quốc gia cho điều lệnh, là muốn ta mau chóng xuất phát, ta dự định, này tiệc khánh công kết thúc, tựu tiến về phía trước." Tô Tín nói.
"Nhanh như vậy?" Đế Thương Thành chủ kinh ngạc. ‌
"Đế thương, sau khi ta rời đi, này toà cương vực đại trận, như cũ từ ngươi chưởng quản." Tô Tín nói.
"Ừm." Đế Thương Thành chủ gật gật ‌ đầu, cũng tịnh không úy kỵ.
Thứ bảy mươi bốn cương vực nguy hiểm vẫn tương đối nhỏ, lấy hắn thực lực khống chế đại trận, thêm vào rất nhiều bảy sao lãnh chúa cộng đồng trấn thủ, dưới tình huống bình thường là thủ ở.
"Chư vị, chúng ta đồng thời, kính Kiếm Quân một cốc đi." Đế Thương Thành ‌ chủ đề nghị.
Đám người cũng đều rối rít giơ ly rượu ‌ lên, cùng chè chén.
Mà tiệc rượu sau khi kết thúc, Tô Tín liền một thân một mình đi trước thứ Năm mươi sáu cương vực.
...
