Chương 655: Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ năm thứ

"Là lần trước từ trong tay của ‌ ta chạy thoát chính là cái kia cảnh giới thứ ba?"
Thợ săn nam tử Dương Lập, đứng đang đối chiến không gian tít ngoài rìa, cũng chú ý tới Tô Tín tồn tại, "Hừ, ngươi có có thể đi vào Hư Giới thủ đoạn, tại ngoại giới ta xác thực rất khó g·iết ngươi, nhưng ở đây đối chiến không gian bên trong, ngươi Hư Giới thủ đoạn, có thể không có tác dụng gì."
"Gặp phải Tiễn Thần Dương Lập, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất xông tới, cùng hắn gần người chém g·iết, mới có một tia thủ thắng hi vọng." Tô Tín ánh mắt sắc ‌ bén, tại nhận ra đối thủ nháy mắt, hắn liền lấy tốc độ nhanh nhất xông tới.
Có thể Dương Lập đã giơ lên trong tay cung nỏ.
Giương cung, bắn mũi tên! ‌
Động tác làm liền một mạch.
Một đạo màu vàng quang, nháy mắt xuyên thủng hư không, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Quá nhanh!' Tô Tín không khỏi thán phục.
Hắn vừa mới ‌ nhìn thấy Dương Lập buông ra dây cung, mũi tên liền đã đến trước người của hắn, nhanh để hắn căn bản đến không kịp trốn tránh.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín ngay lập tức triển khai mạnh nhất kiếm thuật chống đối.
Coong!
Kim quang b·ị đ·ánh đến một bên, có thể Tô Tín thân hình cũng chấn động lùi về sau.
Xèo! Xèo!
Một mũi tên phía sau, lập tức thứ hai mũi tên, thứ ba mũi tên liên tiếp phóng tới, tốc độ đồng dạng nhanh khó mà tin nổi.
Tô Tín đem hết toàn lực lại chặn lại thứ hai mũi tên, có thể cái kia thứ ba mũi tên, nhưng trực tiếp đem hắn Bắn g·iết, đưa ra đối chiến không gian.
"Một cái cảnh giới thứ ba, dĩ nhiên chính diện tiếp hạ xuống ta hai mũi tên, thẳng đến thứ ba mũi tên, ta mới đánh g·iết hắn?" Dương Lập hơi cau mày đầu, đối với kết quả này, hiển nhiên rất không vừa ý.
"Đôi này chiến quy tắc đối với ta hạn chế quá lớn, ta Đồ Nguyên Tiễn, căn bản không phát huy ra nên có uy năng, đây nếu là tại ngoại giới, ta một mũi tên cũng đủ để bắn g·iết hắn." Dương Lập thầm nói.
Này giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp đối chiến quy tắc, thuần túy chỉ so với liều tài nghệ, đối với một ít người tới nói, xác thực không lớn hữu hảo, Dương Lập bị ảnh hưởng cũng rất lớn.
Dù sao, hắn thành danh Đồ Nguyên Tiễn, Đồ Thần Tiễn, mũi tên chi đều là dùng đặc thù chất liệu luyện chế mà thành, cực kỳ quý giá, uy năng cũng mạnh mẽ cực kỳ, có thể đến nơi này đối chiến không gian bên trong, này hai loại mũi tên chi uy năng căn bản không phát huy ra được.
Hắn bắn ra mỗi một chi mũi ‌ tên chi, đều chỉ là bình thường Đạo khí phát huy được uy năng.
Còn có đạo thể, hắn đạo thể cũng là nghiêng về uy năng tăng lên ‌ , tương tự không có cách nào triển khai.
...
"Ta tốc độ, thân pháp, còn phải nghĩ biện pháp lại tăng lên một ít."
"Tuy rằng biết trước tiên phải gần người, có thể đối mặt cái kia Dương Lập bắn tới mũi tên, ta tốc độ quá chậm, không cách nào ngay lập tức tránh ra, tựu căn bản là không cùng hắn gần người cơ hội." Từ đối chiến không gian đi ra sau, Tô Tín cũng tại nghĩ lại, tổng kết trận chiến này quá trình.
Hắn mỗi một hồi đối chiến, không quản thắng bại, đều sẽ nghĩ lại, tổng kết, không ngừng tìm kiếm thiếu sót của mình chỗ, tiến hành tăng lên cải tiến.
Cũng chính bởi vì như thế, sự tiến bộ của hắn mới có thể kinh người như vậy.
Cho tới trận chiến này thất lợi, hắn một điểm đều không để ý, nội tâm cũng ‌ vô cùng bình tĩnh, không có một chút nào sóng lớn.
Cùng Tiễn Thần Dương Lập ‌ giao thủ, thất bại rất bình thường.
Nếu như thắng rồi, đó mới kỳ quái đây.
"Liên tiếp mười hai năm đối chiến, ta tại tài nghệ trên trình độ, cũng là cùng những cảnh giới thứ tư kia cực hạn xấp xỉ, cùng Dương Lập loại này Đạo cảnh vô địch cường giả đỉnh cao so ra, vẫn là phải kém rất xa."
"Bất quá... Có lẽ là quy tắc hạn chế, để cái kia Dương Lập Đồ Nguyên Tiễn uy năng suy giảm rất nhiều, ta lần này dĩ nhiên chính diện chặn lại hắn hai mũi tên, thẳng đến thứ ba mũi tên hắn mới đưa đánh bại, hắn cho áp lực của ta, hiển nhiên không có cách nào cùng Chân Võ Vương so với." Tô Tín thầm nói.
Ở đây giai đoạn thứ nhất cạnh tranh bên trong, mỗi ngày năm tràng đối chiến, gặp phải đều là bất đồng đối thủ, mười hai năm hạ xuống, đi tới nơi này nội tầng không gian quá bán cường giả, hắn đều đã từng tao ngộ, tiến nhập này nội tầng không gian tám vị Đạo cảnh vô địch, có năm vị hắn đều đã từng giao thủ.
Mà tại hắn đối chiến trong tất cả mọi người bên, mang đến cho hắn áp lực lớn nhất, chính là Chân Võ Vương.
Cái kia hoàn toàn chính là nghiền ép tính.
Vừa ra tay, chỉ là tiện tay một chiêu, tựu để hắn triệt để tuyệt vọng, hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm có thể thủ thắng cơ hội.
Cái kia loại tài nghệ trên cường đại, thậm chí để Tô Tín cảm giác được chính mình dù cho ở đây đối chiến không gian bên trong tiềm tu vài chục năm hơn trăm năm, cũng chưa chắc đuổi kịp.
"Chân Võ Vương, đó chính là một cái tài nghệ phương diện đại quái vật, hắn hiện tại tại bảng danh sách tổng xếp hạng bên trong, cũng là không thể tranh cãi số một, cho tới nay mới thôi tiến hành đối chiến, hắn một hồi cũng còn chưa bị bại, mà Tiễn Thần Dương Lập, mặc dù là một vị Đạo cảnh vô địch, có thể hắn tổng xếp hạng, nhưng tại người thứ mười hai." Tô Tín ngắm nhìn phía trước phần kia lơ lửng to lớn bảng danh sách.
Tại bảng danh sách bên trong, hắn cũng rất nhanh tìm được chính mình tên.
Kiếm Nhất, tổng xếp hạng: 9866.
Đã vọt tới mười nghìn tên lấy bên trong.
Sau đó, hắn xếp hạng như cũ liên tục tại đề cao, nhưng tốc độ nhưng rõ ràng chậm lại.
Cứ như vậy lại qua ‌ bảy năm.
Đám người rơi vào này nội tầng không gian, tiến hành giai đoạn thứ nhất cạnh tranh đã trải qua ròng rã mười ‌ chín năm.
Một phương đối chiến không gian bên trong, Tô ‌ Tín nhìn mình tầm mắt tận đầu xuất hiện một tên khuôn mặt ôn hòa ông lão tóc trắng.
"Tổng xếp hạng thứ mười tám vị Liễu Hải." Tô Tín sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.
"Kiếm Nhất?" Ông lão tóc trắng Liễu Hải cũng đem Tô Tín nhận ra được.
Mười chín năm trôi qua, Tô Tín vị này trước nhất lót đáy tồn tại, đã vọt vào trước năm ngàn tên, để rất nhiều trước xem thường hắn vị này cảnh giới thứ ba người tu luyện đều mở rộng tầm mắt, Tô Tín cũng bởi vậy có nhất định tiếng tăm.
"Một cái cảnh giới thứ ba, có thể tại rất nhiều thấp nhất đều là cảnh giới thứ tư ‌ tột cùng người tu luyện bên trong, đi đến một bước này, ngươi rất ưu tú, ta sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất đụng tới giống ngươi như vậy, tại tài nghệ trên như vậy ưu tú tiểu tử." Liễu Hải mỉm cười.
"Ta nghe nghe, ngươi tìm hiểu, là thế giới chi đạo?" Liễu Hải lật tay một cái, lấy ra một thanh màu bạc trường thương đến, "Vừa vặn, ta am hiểu, cũng là thế giới chi đạo."
"Ra tay đi." Tô Tín lạnh lùng nhìn chăm chú vào đối phương.
Liễu Hải động.
Thân hình hắn lướt động, nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, trong tay trường thương một chỉ.
Ở trong mắt Tô Tín, này Liễu Hải phảng phất hóa thành một cái song song hoàn chỉnh thế giới, thế giới này, lấy hắn vì là tuyệt đối hạch tâm, thì dường như này thế giới song song điểm tụ giống như vậy, toàn bộ thế giới toàn bộ lực lượng toàn bộ tập trung tại hắn trường thương bên trên.
Cái kia trường thương cũng lập tức nghiền nát hư không, đến Tô Tín trước mắt.
"Một thương, đem toàn bộ thế giới tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ tụ vào một điểm, hình thành thế giới tiêu điểm?"
"Không, còn không chỉ như vậy."
Tô Tín tròng mắt ám co, huy động liên tục động trong tay thần kiếm chống đối.
Đồng thời vù. . . Hắn ngưng tụ Đạo chi thế giới cũng phủ xuống, hai tầng thế giới điên cuồng xung kích cùng nhau, rất rõ ràng Tô Tín nằm ở tuyệt đối hạ phong.
Trường thương rất tùy ý kéo tới.
Có thể mỗi một thương, tại vô tận lực lượng tụ hợp hạ, đều biến được càng khủng bố, tốc độ cũng nhanh như thiểm điện.
Tô Tín cực kỳ vất vả chật vật ngăn cản, nhưng trong lòng nhưng tràn ‌ đầy chấn động.
"Thế giới chi đạo, lại vẫn có thể như vậy vận dụng?"
"Thế giới lực lượng tụ hợp ở một điểm, lại do điểm này, ảnh hưởng toàn bộ thế giới..."
Tô Tín toàn bộ đầu óc đều là một loại nổ vang, phảng ‌ phất bị một tia chớp đánh qua một loại.
Chỉ trong chốc lát, Tô Tín trong tay thần ‌ kiếm tựu bị trực tiếp đánh bay, cái kia trường thương, cũng quán xuyên hắn thân thể.
"Ta thua rồi."
Tô Tín nhìn trước mắt Liễu Hải, trong mắt nhưng mang theo một tia cảm kích, "Đa tạ!"
Tô Tín thân hình rất nhanh tựu biến mất đang đối chiến không gian bên trong, mà Liễu Hải nhưng là thu hồi trường thương, đứng ở nơi đó, khóe miệng cũng mang theo một tia tiếu dung, "Tên tiểu tử này, ngộ tính tưởng thật được, ta chỉ là hơi hơi chỉ điểm, hắn tựu ngộ được."
Hắn sống mấy chục ngàn năm, tự thân tiềm lực đã sớm tiêu hao hết, trừ phi là có cái gì đặc biệt lợi hại cơ duyên, bằng không nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa, đều là không thể, có thể hắn tâm thái nhưng rất lạc quan, cũng đồng ý chỉ điểm hậu bối.
Giống Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, hắn đúng là lần thứ nhất gặp phải, vừa vặn Tô Tín am hiểu lại là thế giới chi đạo, hắn cũng liền tùy ý một điểm quay lại, không nghĩ tới Tô Tín còn thật bỏ lỡ.
...
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín một thân một mình đang diễn luyện kiếm thuật.
Trong đầu, nhưng là nhớ lại cái kia Liễu Hải triển khai thương pháp cảnh tượng, thương pháp kia triển khai, mang đến cho hắn đặc thù cảm giác...
"Ta vẫn cho là, kiếm thuật triển khai, chính là lấy tự thân kiếm thuật vì là hạch tâm, đem thế giới chi đạo dung nhập kiếm thuật bên trong, hình thành Kiếm Chi Thế Giới, tự thân kiếm thuật chính là lực lượng căn nguyên, thế giới chi đạo, là phụ trợ, chỉ vì để tự thân kiếm thuật càng mạnh, có thể bây giờ nhìn lại, là ta sai rồi."
"Kiếm Chi Thế Giới, là kiếm thuật cùng thế giới chi đạo, hỗ trợ lẫn nhau, hai cái căn bản không có chủ thứ phân, kiếm thuật là lực lượng căn nguyên không giả, có thể có thế giới chi đạo, mới có thể để kiếm thuật uy năng phát huy đi đến cực hạn nhất."
"Cũng tỷ như, một ngọn đèn lồng..."
"Đèn lồng bên trong ánh nến, tỏa sáng hào quang, có thể chính bởi vì có ở ngoài bên bao trùm tầng kia giấy lồng, mới có thể đem tất cả hào quang toàn bộ tập trung tụ hợp lờ mờ một điểm, này ánh nến mới có thể càng thêm chói mắt, càng thêm phát sáng toả nhiệt."
"Kiếm Chi Thế Giới, kiếm thuật chính là ánh nến, mà chung quanh thế giới, nhưng là bao vây ánh nến cái kia giấy lồng, có thế giới chi đạo lực lượng tụ hợp bao trùm, mới có thể để kiếm thuật đạt được trình độ lớn nhất hoàn mỹ phát huy."
Tô Tín một bên diễn luyện kiếm thuật, một bên tại nhiều lần suy tư.
Mà đang suy tư bên trong, hắn cũng sinh ra hiểu ra, đối với Kiếm Chi Thế Giới đến lý giải càng ngày càng cao, cũng cuối cùng đạt tới một cái mới tinh tầng thứ.
"Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ năm thứ, đến rồi! !"
Tô Tín trong mắt mang theo kinh hỉ, hắn tái diễn luyện lên ‌ kiếm thuật, rất rõ ràng đã hoàn toàn bất đồng.
Cái kia kiếm thuật triển khai, vô tận lực lượng tụ hợp ở một điểm, kiếm thuật cùng thế giới chi đạo, hoàn mỹ hỗ trợ lẫn nhau, kiếm thuật uy năng nháy mắt tăng lên tăng vọt.
"Này một lần, còn nhờ ‌ vào cái kia Liễu Hải." Tô Tín thầm nói.
Kéo dài mười chín năm đối chiến, hắn tại tài nghệ trên liên tục nằm ở tiến bộ tăng lên bên trong, mà Kiếm Chi Thế Giới trước hắn tựu đã đạt đến tầng thứ tư loại này cực hạn, nhưng vẫn không có tìm được cơ hội đột phá tăng lên, mà này một lần, đánh với Liễu Hải một trận, có ‌ hiểu ra, đã đột phá.
"Kiếm Chi Thế Giới đi ‌ đến tầng thứ năm thứ, đơn tại tài nghệ tầng diện trên, đã vượt qua tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư cực hạn, tham dự cạnh tranh ba mươi nghìn ba mươi nghìn ngàn nhiều người tu luyện, tài nghệ tầng diện đi đến tầng thứ năm loại này, chỉ sợ sẽ không vượt qua hai trăm vị."
"Coi như ta đối với đạo cảm ngộ, khoảng cách cảnh giới thứ tư cực hạn, còn hơi có chút chênh lệch, có thể nói cùng thế giới bản nguyên kết hợp hoàn mỹ, phát huy ra được uy năng trái lại so với bình thường cảnh giới thứ tư cực hạn còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút."
"Hiện tại ta, nói riêng về tài nghệ thực lực, trong xông vào tổng xếp hạng thứ 200, nên cũng không thành ‌ vấn đề!"
"Tiếp theo đối chiến..."
Tô Tín nắm chặt hai tay, trong mắt tràn đầy mong đợi.
...
