Chương 708: Phong ba!

Cũng không lâu lắm, Tam Nhãn lãnh chúa liền rời đi. ‌
Ly khai thời gian, hắn còn nặng nề thở ‌ ra một hơi.
"Tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, chiếm được thông hướng về Thần Vương chỉ dẫn, vừa trở về, liền lấy Hư Thần nhị trọng thiên tu vi, chính diện chém g·iết lãnh chúa, bản thân lực lượng tiêu diệt Thương Mang Sơn mười hai Thần Ma, thiên phú này, thật là đáng sợ, quả thực chính là cái quái vật."
"Thuần Vũ gia ‌ tộc vị đại nhân kia nói này Tô Tín sau này thành tựu tối thiểu cũng phải là bảy sao lãnh chúa tầng thứ, dựa vào ta nhìn, còn đánh giá thấp hắn."
"May là, ta cùng trước hắn vẫn chưa có bất kỳ thù hận, trước bị treo giải thưởng, còn có Đế Tâm Các gặp mười hai Ma thần c·ướp b·óc chuyện, hắn cũng chưa đối với ta sản sinh bất kỳ bất mãn nào." Tam Nhãn lãnh chúa rất vui mừng.
Hắn lần này đặc ý đến Đế Tâm Các tìm đến Tô Tín, kỳ thực chính là hướng Tô Tín biểu đạt thiện ý, nếu như phát hiện Tô ‌ Tín đối với đó trước phát sinh một chuyện, đối với hắn có bất mãn, hắn cũng sẽ lập tức nghĩ biện pháp đi bù đắp.
Nhưng tốt tại cũng không có.
"Đương đại ra một vị yêu nghiệt như vậy thiên tài tuyệt thế, lại có Bắc Minh tồn tại, xem ra, ta sau đó ở mảnh này cương vực, hơn nửa được nhìn Đế Tâm Các sắc mặt hành sự." Tam Nhãn lãnh chúa thầm thở dài, đáy lòng cũng đầy là bất đắc dĩ.
Cung điện bên trong, Tô Tín cùng Bắc Minh cung chủ ngồi cùng một chỗ.
"Tô Tín, ngươi có thể đem Thương Mang Sơn mười hai Ma thần toàn bộ g·iết c·hết, cái kia sức chiến đấu coi như không có đi đến năm sao lãnh chúa tầng thứ, cái kia nghĩ đến cũng phi thường đến gần, thực lực như vậy, đã không thích hợp tiếp tục tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong ‌ tu luyện." Bắc Minh cung chủ nói.
Xác thực, Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, thái quá nhỏ bé, toàn bộ Vĩnh Hằng Vực bên trong cũng là hơn mười vị lãnh chúa, mạnh nhất cũng mới năm sao lãnh chúa mà thôi, lấy Tô Tín thực lực bây giờ, tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, đã nằm ở tầng cao nhất.
"Ngươi tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, có thể có một ít thế lực lớn hoặc cái khác Thần Vương gia tộc, mời ngươi?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Có, bất quá đệ tử vẫn chưa dự định gia nhập." Tô Tín nói.
"Không tính gia nhập?" Bắc Minh cung chủ trố mắt nhìn, "Cũng đúng, đối với ngươi tu hành là tối trọng yếu chỉ dẫn, ngươi tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong đã chiếm được, cho tới cái khác một ít tu hành tài nguyên, cũng hoàn toàn có thể chính mình đi thu được, không cần thiết bó tay bó chân đi gia nhập một ít thế lực lớn hoặc Thần Vương gia tộc."
"Vậy ngươi đối với sau này tu hành, có thể có dự định?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Đệ tử chuẩn bị tiến về phía trước Vĩnh Hằng Lâu, trước tiên thông qua Vĩnh Hằng Lâu thực lực giám định, đạt được tiến nhập Tinh Thần Các cơ hội, phía sau lại đi nhận nhiệm vụ, kiếm lấy Tinh Thần Điểm, tăng cao thực lực." Tô Tín nói.
"Vĩnh Hằng Lâu?" Bắc Minh cung chủ âm thầm gật đầu, "Mặc Vân Quốc gia bên trong, có thể không chịu đến bất kỳ hạn chế, lại có thể kiếm lấy đại lượng tu hành tài nguyên địa phương chỉ mấy cái như vậy, Vĩnh Hằng Lâu đích thật là thích hợp nhất ngươi."
"Chuẩn bị lúc nào lên đường?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Tựu hiện tại." Tô Tín nói.
"Gấp gáp như vậy?" Bắc Minh cung chủ kinh ngạc, nhưng lập tức nhưng là nở nụ cười, "Như vậy, vậy liền đi thôi."
"Sư tôn, thương thế của ngươi..." Tô Tín cau mày.
"Vi sư vẫn chưa b·ị t·hương, chỉ là lực lượng có chút hao tổn thôi, không quan trọng." Bắc Minh cung chủ cưới nói, "Cùng các chủ một dạng, ‌ yên tâm đi xông đãng chính là, Đế Tâm Các có vi sư tại, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."
Tô Tín này mới yên tâm.
"Sư tôn bảo trọng, đệ tử cáo từ." Tô Tín khom mình hành lễ sau, liền trực tiếp rời đi.
"Tiểu tử này..." Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín bóng lưng rời đi, có thể bỗng nhiên chân mày hơi nhíu lại, cảm thụ được trong cơ thể mình một ít biến hóa, không khỏi cảm khái, "Quả nhiên, ta còn là không thích hợp tự mình ra ‌ tay, hao tổn này lực lượng, muốn lần nữa khôi phục, quá mất thì giờ."
...
Tựu tại Tô Tín lên đường tiến về phía trước Vĩnh Hằng Lâu đồng thời, hắn nhưng không biết, ‌ Thương Mang Sơn mười hai Ma thần c·hết, đã khiến cho một hồi phong ba không nhỏ, không chỉ có Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong một mảnh chấn động, thậm chí còn ảnh hưởng đến cái khác Vĩnh Hằng Vực.
Băng biển Vĩnh Hằng Vực, ma sơn phủ.
"Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, bị toàn ‌ diệt?"
Một bộ đồ đen, toàn thân tràn ngập âm lãnh khí tức ma sơn phủ chủ, đạt được cái này tin tức thời gian, sắc mặt không khỏi âm trầm.
Làm toàn bộ băng biển Vĩnh Hằng Vực tuyệt đối bá chủ, ma sơn phủ làm việc bá đạo cực kỳ, hầu như không ai dám to gan làm trái ma sơn phủ mệnh lệnh, mà ma sơn phủ trong bóng tối còn nâng đỡ một ít âm thế lực ngầm, đi trắng trợn c·ướp đoạt tài nguyên, trong đó tựu bao quát một ít giặc c·ướp thế lực.
Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, liền là một cái trong số đó.
Giống Thương Mang Sơn mười hai Ma thần trong ngày thường c·ướp b·óc khắp nơi tông phái, đạt được đại lượng tài nguyên, trong đó có một bộ phận, cũng phải cần nộp lên cho ma sơn phủ.
"Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, tựu theo sát băng biển Vĩnh Hằng Vực, cái kia mảnh Vĩnh Hằng Vực bên trong các lãnh chúa, nên cũng biết này Thương Mang Sơn mười hai Ma thần đứng sau lưng chính là ta ma sơn phủ, cái gì người, dám to gan đối với bọn họ động thủ?"
"Là Tam Nhãn lãnh chúa, vẫn là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa?" Ma sơn phủ chủ trong mắt mang theo một tia sát ý.
Dưới cái nhìn của hắn, toàn bộ Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, có năng lực đem mười hai Ma thần toàn bộ g·iết c·hết, phỏng chừng cũng chỉ có hai vị kia năm sao lãnh chúa.
Có thể theo hắn tiếp tục xem lướt qua trong tay tình báo...
"Hư Thần? Hủy diệt Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, chỉ là một vị Hư Thần?"
"Tô Tín?"
Ma sơn phủ chủ đem trọn cái tình báo nhìn hết toàn bộ sau, nhưng là kinh hãi đến biến sắc.
"Hai tầng Thiên Hư Thần, liền có thể chính diện chém g·iết lãnh ‌ chúa?"
"Còn đi Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành qua, chiếm được Thần Vương chỉ dẫn?"
Vừa còn mang theo mấy phần sát ‌ khí ma sơn phủ chủ, giờ khắc này đầu nhưng là một mảnh choáng váng.
"Yêu nghiệt!"
"Một cái phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, thiên phú tư chất đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu siêu cấp yêu nghiệt, còn đã trải qua Mặc Vân Đạo Viện tu hành chỉ dẫn, như vậy yêu nghiệt, chỉ cần đồng ý, tùy tùy tiện tiện tựu có thể gia nhập một ít thế lực lớn hoặc là Thần Vương gia tộc bên trong, hơi hơi cho hắn một ít thời gian, chỉ sợ cũng đủ để trở thành sáu sao, thậm chí là bảy sao lãnh chúa."
"Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, đám ngu xuẩn này, dĩ nhiên trêu chọc loại này đáng sợ tồn tại? ‌ Đây không phải là tự tìm đường c·hết sao?"
Ma sơn phủ chủ dĩ nhiên đã không có nửa điểm muốn tìm đối phương tính sổ ý tứ, ngược lại, nội tâm hắn còn có một tia thấp ‌ thỏm, thậm chí là sợ hãi.
"Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong những lãnh chúa kia đều biết ta ma ‌ sơn phủ là cái kia mười hai Ma thần chỗ dựa, này Tô Tín phỏng chừng cũng sẽ biết, hắn không sẽ nhờ đó ghi hận trên ta đi?" Ma sơn phủ chủ âm thầm suy tư.
"Nên sẽ không, ta ma sơn phủ chỉ đối với cái kia mười hai Ma thần cung cấp trình độ nhất định che chở, có thể cái kia mười hai Ma thần lựa chọn đối với cái nào phe thế lực tông phái c·ướp b·óc, nhưng sẽ không để ý tới, ta cũng chưa bày mưu đặt kế để cho bọn họ đi c·ướp b·óc Đế Tâm ‌ Các, hắn không có lý do ra tay với ta."
"Có thể này Sơ Thủy Giới bên trong, chú ý cá lớn nuốt cá bé, hắn thật muốn động thủ, cái nào cần gì lý do?'
Ma sơn phủ chủ sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn.
"Một đám đáng c·hết ngu xuẩn, dĩ nhiên cho ta rước lấy như vậy phiền phức!"
...
Toàn bộ Mặc Vân Đạo Viện hạch tâm nhất nơi, Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực.
Một rộng lớn Thần Điện bên trong, khuôn mặt gầy gò, có hai đạo bắt mắt mày kiếm lão giả áo xám đứng ở nơi đó, ở trước mặt hắn, còn ngồi gầy gò thanh niên.
Cái kia gầy gò thanh niên bất quá Hư Thần tầng thứ, nói riêng về thực lực, lão giả áo xám tùy tiện một bàn tay cũng đủ để g·iết c·hết hắn vô số lần, có thể lão giả áo xám giờ khắc này trên mặt nhưng mang theo cực kỳ khiêm tốn tiếu dung, thậm chí còn mang theo mấy phần lấy lòng vẻ mặt.
"Nguyên Nhất lãnh chúa, ta đã giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, qua một thời gian ngắn, Lôi công tử sẽ tới một chuyến, đến lúc đó sẽ để ngươi có cơ hội cùng hắn gặp mặt, bất quá Lôi công tử tầm mắt cao vô cùng, ngươi mặc dù là một vị năm sao lãnh chúa, nhưng nghĩ muốn vào Lôi công tử mắt, có thể cũng không dễ dàng." Gầy gò thanh niên nói.
"Ta minh bạch, chỉ cần có thể cùng Lôi công tử tiếp xúc, dĩ nhiên là cơ hội đi theo hắn tả hữu." Nguyên Nhất lãnh chúa cười, lập tức nhưng là từ tay áo bào bên trong lấy ra đã sớm chuẩn bị xong một viên Càn Khôn Giới đến, "Chuyện này, còn may mà các hạ từ bên trong giật dây, một chút lòng thành, bất thành kính ý."
Gầy gò thanh niên tiếp nhận Càn Khôn Giới, ý thức đơn giản quét qua, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, "Không sai, ta tin tưởng lấy Nguyên Nhất lãnh chúa năng lực của ngươi, đến sau cùng nhất định có thể bị Lôi công tử xem trọng."
Nguyên Nhất lãnh chúa ở bề ngoài lựa ý hùa theo cười, có thể lén lút nhưng một trận đau lòng.
Chỉ riêng hắn ‌ vừa lấy ra cái này trong Càn Khôn Giới tài nguyên, tựu đã chiếm hắn suốt đời tích lũy ba phần mười, có thể này vẻn vẹn chỉ là vì đạt được một cái dẫn tiến cơ hội mà thôi, hắn đương nhiên đau lòng.
Từ Thần Điện bên trong đi ra, Nguyên Nhất ‌ lãnh chúa vẻ mặt cũng không dễ nhìn.
Mà lúc này, hắn bỗng nhiên nhận được đến từ Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực đưa tin.
Hắn từng là Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bá chủ một trong, tuy rằng đã đem bản thân điều khiển cương vực toàn bộ bỏ qua, đi tới nơi này, có thể Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong ‌ vẫn là có không ít người cống hiến cho hắn, Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong phàm là có động tĩnh gì, hắn đều có thể ngay lập tức biết được.
"Hả? Cái kia Kiếm Nhất, từ Mặc Vân Đạo Viện tu hành đã trở về?"
"Sắp tới, liền bản thân lực lượng trực tiếp g·iết vào Thương Mang Sơn, chém g·iết Thương Mang Sơn mười hai Ma thần?"
"Này làm sao khả năng?"
Nguyên Nhất lãnh chúa hoàn ‌ toàn bị doạ cho sợ rồi.
Lấy nhị trọng ‌ thiên tu vi, chính diện chém g·iết lãnh chúa, quá khoa trương.
"Cái kia Kiếm ‌ Nhất, thật là đáng sợ!"
Nguyên Nhất lãnh chúa lầm bầm, "May là ta đủ dứt khoát, biết hắn tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành, liền trực tiếp bỏ qua hết thảy, rời đi Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, bất quá, hắn hiện tại liền đã có lãnh chúa sức chiến đấu, cái kia lại cho hắn một ít thời gian, tựu có thể hoàn toàn vượt qua ta, mà hắn sau này thành tựu, ít nhất cũng là bảy sao lãnh chúa trở lên."
"Đến lúc đó, hơi hơi vận dụng lực ảnh hưởng của hắn, hoặc là lợi dụng một ít tài nguyên, tựu có thể dễ dàng tìm tới ta, đem ta tru diệt, mà ta như nghĩ muốn bảo vệ chính mình, cùng Thần nhi tính mạng, duy nhất cơ hội, chính là vị kia Lôi công tử!"
"Lôi công tử, là Thần Vương gia tộc, Mục Vân gia tộc thành viên trọng yếu, nghe nói vẫn là rất được coi trọng cái kia loại, ta chỉ cần có thể leo lên hắn, phía sau liền có thể nghĩ biện pháp tiến nhập Mục Vân gia tộc, chỉ cần tại Mục Vân gia tộc bên trong mưu được nhất định chức vị, cái kia Kiếm Nhất mặc dù nắm giữ bảy sao, thậm chí tám sao lãnh chúa sức chiến đấu, cũng không dám dễ dàng ra tay với ta."
"Thậm chí, ta còn có thể mượn dùng Mục Vân gia tộc lực lượng, nghĩ biện pháp ở đây Kiếm Nhất thực lực còn chưa trưởng thành, đem hắn trong bóng tối chơi c·hết!"
Nguyên Nhất lãnh chúa nội tâm đồng dạng ẩn giấu đi sát cơ.
Tựu bởi vì Tô Tín tồn tại, hắn vì là bảo vệ chính mình, cùng con trai hắn tính mạng, mới không thể không bỏ qua nhọc nhằn khổ sở kinh doanh cương vực, đi tới nơi này Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực bên trong khúm núm, nội tâm hắn đối với Tô Tín tất nhiên là tràn đầy oán hận.
Như có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.
"Mục Vân gia tộc... Ta duy nhất có thể lật bàn hi vọng."
Nguyên Nhất lãnh chúa mang theo oán hận, lẳng lặng cùng đợi vị kia Lôi công tử đến nơi.
...
