Chương 648: Màu vàng ánh sáng!

Tựu tại Ma Ngang sau khi rời đi không bao lâu, vèo!
Một đạo uyển chuyển màu trắng thân ảnh bỗng dưng giáng lâm, đem cái đóa kia Ám ‌ Uyên Ma Hoa nhặt, sau đó đường cũ trở về.
"Chủ nhân, đồ vật thu hồi lại.' ‌
Cô gái mặc áo trắng mang theo Ám Uyên Ma Hoa, đi tới một tòa băng sơn trước, tại đó băng sơn trên, một tên ăn mặc đơn giản da thú, gánh vác cung tên thợ săn nam tử chính tùy ý ngồi ở chỗ đó, uống rượu, so sánh làm người khác chú ý là, thợ săn này nam tử, còn chân trần.
Muốn biết, Quy Nguyên Giới bên trong một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, gió lạnh thấu xương, ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo các cường giả, mỗi một người đều sẽ cảm thấy lạnh giá, có thể hắn, nhưng chân trần...
"Cái kia Ma Ngang, lần trước lúc gặp mặt, chủ nhân ngươi dạy hắn một phen, lần này rõ ràng biến đàng hoàng, một nhìn thấy chủ nhân ngươi, ‌ tựu lập tức chủ động đem vừa tới tay Ám Uyên Ma Hoa giao ra đây." Cô gái mặc áo trắng cưới nói.
"Hắn không giao, liền phải c·hết." Thợ săn nam tử ánh mắt u lãnh.
Ma Ngang tại cảnh giới thứ tư cực hạn bên trong tuy rằng xem như là cực kỳ mạnh mẽ, có thể hắn thực lực, muốn g·iết này Ma Ngang, nhưng cũng không khó.
Rất nhanh thợ săn nam tử cùng cô gái ‌ mặc áo trắng kia tiếp tục lên đường.
Vẻn vẹn nửa ‌ ngày sau...
"Tại cái hướng kia, có một chi đội ngũ." Cô gái mặc áo trắng dừng thân hình, hướng phía đó liếc mắt nhìn, lập tức thân hình thoắt một cái, đã biến mất không còn tăm hơi.
Đi chân trần thợ săn nam tử tựu đứng tại cái kia, lẳng lặng chờ.
Một lát sau, cô gái mặc áo trắng thân hình lại lần nữa hiện ra.
"Chủ nhân, đã tra tra rõ ràng, đó là một chi bảy người đội ngũ, cầm đầu là một vị tên là Ưng Bắc cảnh giới thứ tư cực hạn, vị này Ưng Bắc, đến từ Phù Vân giới vực." Cô gái mặc áo trắng nói.
"Phù Vân giới vực? Vị kia ba mắt lãnh chúa nắm trong tay cương vực?" Thợ săn nam tử giương mắt lên nhìn, trong mắt nhưng tiết lộ ra một tia sát ý.
"Lãnh chúa đại nhân cùng ba mắt lãnh chúa thường thường tranh đấu, song phương trước đây còn bùng nổ qua mấy lần đại chiến, ta tốt nhất một vị huynh đệ, liền lúc trước đại chiến bên trong bị đối phương trận doanh cường giả g·iết c·hết! Ba mắt lãnh chúa dưới trướng cường giả tiểu đội, nếu bị chúng ta gặp phải... Cái kia liền trực tiếp diệt đi."
"Là." Cô gái mặc áo trắng gật đầu.
Rất nhanh, theo thợ săn nam tử ra tay, một hồi g·iết chóc liền trực tiếp triển khai.
...
Trắng xóa trên mặt tuyết không, Liệt Vân tiểu đội sáu người chậm rãi đi về phía trước.
"Đáng tiếc, cái kia Ám Uyên Ma Hoa, rõ ràng đã muốn tới tay, lại cứ vào lúc này, gặp Ma Ngang."
Liệt Vân tiểu đội đám ‌ người đáy lòng như cũ cảm giác được đáng tiếc, tiếc nuối.
Ám Uyên Ma Hoa, giá trị có thể so với bọn họ trước đạt được cái viên này Lôi ‌ Đình Giới Thạch, còn phải cao hơn không ít tới.
"Đều chớ nhụt ‌ chí, bất quá là một đóa Ám Uyên Ma Hoa thôi, này Quy Nguyên Giới mở ra đầy đủ một trăm năm thời gian, hiện tại mới vừa mới bắt đầu mà thôi, sau đó giống như vậy cơ hội, có rất nhiều." Liệt Vân cười an ủi nói.
Tâm tình mọi người này ‌ mới hơi hơi tốt một chút.
Lúc này ——
"Có người tới." Lạc Tàm chỉ vào bên cạnh một phương hướng.
Liệt Vân tiểu đội đám người cũng lập tức ‌ tìm phương hướng nhìn lại, tại bọn họ tâm linh ý thức bên trong, cũng rất sắp xuất hiện rồi hai bóng người.
"Là Ma Sam!"
"Lại là hắn?"
Ba Xà, Xích Tửu mấy người cũng cau mày lên đầu, bọn họ cùng Ma Sam trước nhưng là náo qua không vui.
"Ưng Bắc?" Liệt Vân nhưng là chú ý tới cùng Ma Sam người đồng hành.
Liệt Vân tiểu đội mời Ma Sam thất bại phía sau, Ma Sam tựu gia nhập Ưng Bắc tiểu đội.
Mà Ưng Bắc, đồng thời ba mắt lãnh chúa dưới trướng cường giả, cùng Liệt Vân tự nhiên cũng nhận thức.
"Nhìn khí tức, Ưng Bắc tựa hồ b·ị t·hương, hơn nữa thương thế còn không nhẹ?" Liệt Vân nội tâm nghi hoặc, lập tức cũng chủ động tiến lên nghênh tiếp.
Ở Quy Nguyên giới bên trong, gặp phải đồng nhất trận doanh, mà lẫn nhau nhận thức cường giả, nhìn thấy đối phương có nạn, có năng lực tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.
Cái kia đang nhanh chóng lướt đi Ưng Bắc cùng Ma Sam hai người, cũng chú ý tới Liệt Vân tiểu đội đến nơi.
"Là bọn họ?" Ma Sam chân mày hơi nhíu lại.
"Mau mau dựa vào đi qua." Ưng Bắc thì lại nói.
Hai người cùng rất nhanh liền đi tới Liệt Vân tiểu đội trước mặt.
"Ưng Bắc, ngươi đây là b·ị t·hương? Xảy ra hiện chuyện gì, ngươi tiểu đội thành viên khác đâu?" Liệt Vân hỏi dò.
Trước tại lối vào chờ đợi thời điểm hắn lưu ý qua, Ưng Bắc dưới trướng tiểu đội tổng cộng có bảy người, có thể nhưng bây giờ chỉ có Ưng Bắc cùng Ma Sam hai người vẫn còn ở đó.
"Tiểu đội chúng ta gặp một cái quái vật, đội ngũ thành viên khác, đều đ·ã c·hết, tựu liền ta, nếu không có số may chút, có một mấu chốt bảo mệnh lá bài tẩy, e sợ cũng đã thân c·hết." Ưng Bắc nói.
"Liền ngươi đều kém một chút c·hết đi?" Liệt Vân không khỏi giật mình.
Luận thực lực, ‌ Ưng Bắc còn ở phía trên hắn.
Ưng Bắc tiểu đội thực lực tổng hợp, so ‌ với Liệt Vân tiểu đội cũng muốn hơi mạnh hơn không ít, liền Ưng Bắc đều kém một chút thân c·hết, Ưng Bắc tiểu đội tổn thất cũng như vậy to lớn, vậy bọn họ gặp cường giả, Liệt Vân tiểu đội khẳng định cũng không cách nào chống đối.
"Trước tiên đừng hỏi như vậy nhiều, chúng ta bị nhận được cái kia người đánh g·iết địa phương, cách nơi này cũng không tính quá xa, thậm chí ‌ ta hoài nghi cái kia người có khả năng còn cùng tại chúng ta phía sau, chúng ta hay là trước mau mau rời đi nơi này lại nói." Ưng Bắc nói.
"Được." Liệt Vân gật gật ‌ đầu.
Lúc này đoàn người lấy tốc độ nhanh nhất hướng Ưng Bắc bọn họ trước ‌ chạy thục mạng phương hướng cấp tốc lao đi.
Mà tại Liệt Vân tiểu đội cùng Ưng Bắc, Ma Sam gặp gỡ thời gian, tựu sau ‌ lưng bọn họ cách đó không xa hư không, tên kia cô gái mặc áo trắng hoàn mỹ dung nhập nơi đó, tầm thường tâm linh ý thức cảm ứng thủ đoạn, căn bản không cách nào cảm ứng được nàng tồn tại.
Nàng đem trước mắt hết thảy đều thấy ở trong mắt, cũng ngay lập tức lấy ra lệnh phù đưa tin, "Chủ nhân, lại có mới thú săn đến nơi , tương tự cũng là vị kia ba mắt lãnh chúa dưới trướng."
"Còn có thú săn?"
"Vậy liền đồng thời g·iết!"
Liên tục cùng ở phía sau vị trí đi chân trần thợ săn nam tử lạnh lẽo nở nụ cười, hắn cái kia t·rần t·ruồng bàn chân từng bước một bước qua hư không, mỗi một bước đều vượt qua cực kỳ xa xôi khoảng cách, tuy rằng tốc độ của hắn, cũng không so với Ưng Bắc bọn họ chạy thục mạng tốc độ nhanh hơn...
Có thể chỉ cần cô gái mặc áo trắng kia liên tục cùng ở đối phương phía sau, cái kia hắn thú săn, thì sẽ không chạy thoát.
Liệt Vân tiểu đội, cùng Ưng Bắc, Ma Sam hai người cùng cấp tốc lướt đi, lướt đi đầy đủ hơn nửa ngày thời gian, phương mới rốt cục tại một mảnh sông băng trên dừng lại.
"Trốn lâu như vậy, như thực sự có người đang t·ruy s·át, nên cũng đã bỏ rơi." Liệt Vân nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt nhưng là hướng Ưng Bắc nhìn sang, "Ưng Bắc, ngươi thế nào rồi?"
"Tổn thương rất nặng, mà thể nội vẫn còn tồn tại một cỗ hủy diệt lực lượng, đang điên cuồng đối với ta tạo thành tổn thương, mặc dù ta đã nuốt một ít đan dược, bảo vật, đều không cách nào ngay lập tức khôi phục, sức chiến đấu nhiều nhất còn lại hai phần mười." Ưng Bắc nói.
Liệt Vân không khỏi cau mày, "Ngươi đến cùng gặp phải là ai, lại có thể đả thương ngươi như thế trọng?"
"Ta gặp phải là..." Ưng Bắc vừa nghĩ trả lời.
Một tia cực ‌ kỳ âm thanh rất nhỏ bỗng nhiên vang lên.
Này thanh âm ‌ yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính, người bình thường căn bản rất khó phát hiện, nhưng mà ở đây trừ Tô Tín ở ngoài, mỗi cái đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả, này cực kỳ âm thanh rất nhỏ tới gần, vẫn có thể nghe rõ.
Liệt Vân chuyển đầu nhìn về phía thanh âm ngọn nguồn, chỉ thấy một đạo chói mắt, sắc bén màu vàng hào quang, đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nhanh khó mà ‌ tin nổi.
Cái kia Ưng Bắc, Ma Sam hai người, nhìn thấy đạo ‌ này màu vàng quang, trong mắt càng là lộ ra trước nay chưa có vẻ hoảng sợ, thì dường như, thấy được Mộng Yểm một loại.
Liệt Vân năng lực phản ứng hiển nhiên cực nhanh, đang nhìn đến đạo này kim quang nháy mắt, hắn liền đã ra tay rồi, một thanh trường toa, nháy mắt đâm ra , tương tự yên diệt hư không.
Một t·iếng n·ổ vang.
Liệt Vân trong tay trường toa càng tại chỗ vỡ ra được.
"Làm sao khả năng?"
Liệt Vân trợn to hai mắt, hắn này trường toa dầu gì cũng là một thanh hàng thật giá thật Đạo khí, uy năng cũng liên tục không kém, có thể hiện tại, cùng kim quang này một lần v·a c·hạm, hắn trường toa càng trực tiếp hỏng mất?
Đồng dạng một cỗ kinh khủng cự lực cũng hướng hắn t·ấn c·ông tới, này nguồn sức mạnh chấn động hạ, Liệt Vân lúc này liền là búng máu tươi lớn phun ra, trên người khí tức cũng trực tiếp uể oải hạ xuống, cũng may là bởi vì trường toa lần này v·a c·hạm, khiến đạo kia kim quang thay đổi phương hướng, bắn về phía một bên hư không.
Ầm ầm ầm. . .
Hư không trực tiếp bị kim quang bắn ra một cái to lớn lỗ thủng, đợi uy năng triệt để tan hết, bọn họ mới nhìn rõ, đạo kia kim quang, càng là một căn tản ra vô tận hủy diệt khí tức màu vàng Thần tiễn.
"Đồ Nguyên Tiễn! !"
Nhìn thấy màu vàng kia Thần tiễn, Liệt Vân, bao quát tất cả mọi người tại chỗ, trong mắt cũng không nhịn được hiện ra một tia kinh khủng.
"Tiễn Thần, Dương Lập!"
"Dĩ nhiên là hắn?"
Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người lập tức hoảng rồi.
Quy Nguyên Giới một mở, vô số cường giả chen chúc mà đến, mà tại những cường giả này bên trong, có người mặc dù chỉ là độc thân xông đãng, cũng là Liệt Vân tiểu đội không cách nào trêu chọc.
Mà ở đây chút không cách nào trêu chọc cường giả bên trong, nhất khiến người sợ hãi, nhất để người không muốn gặp, không nghi ngờ chút nào, tất nhiên là này Tiễn Thần Dương Lập! !
Sơ Thủy Giới bên trong, người tu ‌ luyện vô số, những người tu luyện này am hiểu sử dụng các loại các dạng binh khí, trong đó tựu có am hiểu dùng cung tiễn, lấy mũi tên vì là binh khí.
Tiễn Thần Dương Lập liền ‌ là một cái trong số đó.
Tục truyền, hắn ra từ vị diện thế giới, ‌ mà từ nhỏ sinh hoạt tại lớn dưới chân núi, tổ tông mấy đời lấy săn thú vì là sinh, vì lẽ đó hắn xuất sinh tựu cùng cung tiễn vì là bầu bạn, mà liên tục chuyên cần luyện tài bắn cung, đến lúc sau đi tới con đường tu hành, hắn cũng một lòng nghiên cứu tài bắn cung, cho tới tài bắn cung càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khủng bố.
Đến hiện tại, hắn đã là xung quanh hơn trăm giới vực bên trong, công nhận Tiễn Thần!
Này hơn trăm giới vực bên trong, Hư Thần trở xuống, am hiểu cung tên, hắn tuyệt đối xếp ở vị trí thứ nhất.
Trong tay hắn cung nỏ, giá trị kinh người, mà bắn ra Đồ Nguyên Tiễn , tương tự cũng là cực kỳ tài liệu quý giá luyện chế, mỗi một căn Đồ Nguyên Tiễn, giá trị đều so với Đạo khí muốn trân quý nhiều, uy năng tự nhiên cũng muốn càng mạnh.
"Tiễn Thần Dương Lập, một triệu dặm ở ngoài cũng có thể bắn mũi tên g·iết người, mà chúng ta này chút cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn tâm linh cảm biết phạm vi xấp xỉ chính là cái này khoảng cách, cũng chính là nói, chỉ cần là trong lòng linh cảm biết phạm vi bên trong, hắn có thể đứng tại bất kỳ vị trí nào, g·iết c·hết bất kỳ có thể cảm thấy người, mà chúng ta, liền hắn mặt cũng không thấy!"
"Cái kia tin tình báo trên nói rất rõ, phàm là ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo cảnh giới thứ tư, gặp phải Tiễn Thần Dương Lập, một chữ, trốn! !" Liệt Vân cả người run rẩy, lập tức nhìn về phía bên cạnh Tô Tín, "Kiếm Nhất huynh đệ, nhanh! !"
"Đều đừng phản kháng!"
Tô Tín cũng lập tức hành động, vung tay lên, Liệt ‌ Vân tiểu đội tất cả mọi người bị hắn ngay lập tức thu vào không gian độc lập bên trong.
Mà Ưng Bắc cùng Ma Sam hai người tuy rằng kinh ngạc, có thể đồng dạng không có phản kháng, cũng bị hắn thu vào không gian độc lập bên trong.
Xèo!
Có thể bỏ qua không tính nhỏ bé tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, đạo kia cực kỳ chói mắt kim quang, lại lần nữa từ Liệt Vân tiểu đội vừa vị trí xẹt qua.
Ở phía xa một tòa băng sơn bên trên, cái kia đi chân trần thợ săn trong tay nam tử đồng thời xuất hiện ba căn Đồ Nguyên Tiễn, liền chuẩn b·ị b·ắn ra, có thể bỗng nhiên ——
"Biến mất rồi?"
...
