Chương 945:  Mục tiêu:  Hoang Cổ Tổ Vực

Tứ Thánh Cung hủy diệt, làm cả ‌ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng, nhưng đối với đạt được nhất nhiều chỗ tốt Đế Tâm Các, trái lại nhưng cực kỳ bình tĩnh.
Có nửa bước Đạo Tổ cảnh cường giả tọa trấn, căn bản không bất kỳ thế lực nào dám đến gây sự với Đế Tâm Các.
Đế Tâm Các ‌ đạt được chỗ tốt lại nhiều, những thế lực khác cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín đang cẩn thận điều tra cái kia ba vị Thánh Hoàng c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật.
Ba vị Vĩnh Hằng tồn tại, đặc biệt là vị kia Tà Vũ Thánh Hoàng, càng là một vị thực lực cực mạnh hai bước Vĩnh Hằng cảnh, bọn họ lưu lại rất nhiều tài nguyên bảo vật toàn bộ cộng lại, giá trị cũng vượt qua trăm vạn Tổ Hà nước.
Trong đó còn không thiếu một ít ‌ quý giá đồ vật.
"Cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng dĩ nhiên sưu tập như thế nhiều tu hành hệ thống?" Tô Tín khá là ‌ vui sướng.
Hắn minh bạch, đi đến bước thứ hai, tìm nói giai đoạn Vĩnh Hằng cảnh, đều đang cố gắng mở mang chính mình tu hành hệ thống, dĩ nhiên là cần muốn tham khảo những cường giả khác lưu ‌ lại một ít tu hành thể hệ.
Này chút tu hành hệ thống, đối với chính mình mà nói, cũng là có trợ giúp rất lớn.
"Hừm, đây là... Man Tổ lệnh phù?" Tô Tín nội tâm hơi động, nhìn trong tay một viên tản ‌ ra kỳ dị khí tức lệnh phù.
Hắn từ này lệnh phù bên trong, đã chiếm được một ít tin tức.
Man Tổ lệnh phù, là một vị vĩ đại tồn tại... Man Tổ lưu lại, dựa vào này lệnh phù, có thể tiến nhập Man Tổ Thần Điện.
Tô Tín dầu gì cũng là Chung Cực Thần Điện một thành viên, tại Vĩnh Hằng Lâu nắm giữ nhất định quyền hạn, có thể điều tra được rất nhiều mong muốn tin tức, theo hắn một phen điều tra sau, liền lập tức biết được Man Tổ, và này Man Tổ Thần Điện rất nhiều tin tức.
Man Tổ, không nghi ngờ chút nào là một vị Đạo Tổ cảnh cường giả, mà còn là một vị đạt tới Đạo Tổ cực hạn nhất, dĩ nhiên nửa bước đạp thiên siêu cấp tồn tại.
Man Tổ Thần Điện, nhưng là Man Tổ lưu lại, bên trong ẩn chứa đặc thù cơ duyên, cách mỗi một trăm nghìn năm mới có thể mở ra một lần, mà mỗi lần mở ra, nhất định phải nắm giữ Man Tổ lệnh phù, mới có tư cách tiến vào bên trong.
Mà khoảng cách Man Tổ Thần Điện một lần sau mở ra, đã chỉ còn lại hơn năm trăm năm.
"Một vị nửa bước đạp thiên vĩ đại tồn tại, lưu lại cơ duyên?" Tô Tín không khỏi động lòng, "Man Tổ Thần Điện, tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong..."
Đối với Hoang Cổ Tổ Vực, Tô Tín cũng có chút hiểu rõ.
Đó là một phương loại cỡ lớn cương vực, đã tính Sơ Thủy Giới hạch tâm, theo sát chín đại Thánh Giới.
"Ta trước tại Huyễn Ma Sơn chiếm được vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại cơ duyên, cái kia Thanh Liên Kiếm Tổ còn cho ta một viên tín vật, nói ta bằng tín vật này, có thể tiến nhập Thanh Liên cấm địa, đi tìm hiểu nàng sáng chế chung cực kiếm thuật một lần... Mà cái kia Thanh Liên cấm địa , tương tự cũng tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong." Tô Tín khẽ mỉm cười.
Hắn vốn là cũng định, tiến về phía trước một ít loại cỡ ‌ lớn cương vực xông xáo.
Không nói những cái khác, chỉ riêng mà hắn cần một ít tu ‌ hành tài nguyên, tỷ như tẩm bổ tăng lên tâm linh kỳ trân bảo vật, còn có có thể trình độ nhất định, tiếp tục tăng lên hắn thần thể tầng thứ dị bảo, chỉ có tại những loại cỡ lớn kia cương vực, mới có khả năng có được.
Mà hiện tại lại từ cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng trong tay chiếm được một viên Man Tổ lệnh phù, này để Tô Tín đáy lòng lập tức thì có quyết định.
...
Tinh mỹ đình viện bên trong.
"Sư tôn." Tô Tín cung kính đứng tại Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ‌ là chuẩn bị muốn rời đi?" Bắc Minh cung chủ ôn hòa nhìn Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu. ‌
"Lấy ngươi thực lực hôm nay, cũng xác thực không thích hợp tiếp tục ở lại chỗ này, Sơ Thủy Giới hạch tâm khu vực, nơi đó cường giả càng nhiều, mới đủ lấy để khiến ngươi đại triển quyền cước." Bắc Minh cung chủ mỉm cười, "Đi thôi, cẩn thận chút chính là."
"Cho tới Đế Tâm Các, có vi sư tại, ngươi cũng không cần lo lắng."
Tô Tín hướng Bắc Minh cung chủ cung kính sau khi hành lễ, liền xoay người rời đi.
"Thiên Mặc Quân, nơi này có một bút tu hành tài nguyên, ngươi tốt tốt lợi dụng." Tô Tín đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Thiên Mặc Quân trước mặt, "Tiếp theo thời gian, ngươi cũng có thể tự hành đi an bài, ta đối với yêu cầu của ngươi chỉ có một, chính là tại thời gian ngắn nhất bên trong, đi đến Đạo Tổ tầng thứ."
"Là." Thiên Mặc Quân gật gật đầu, tiếp nhận Càn Khôn Giới.
"Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân, các ngươi ba vị tựu lưu tại các bên trong, nghe theo ta sư tôn cùng các chủ điều khiển, nhớ kỹ, ta sư phụ mệnh lệnh, sẽ cùng ở ta mệnh lệnh." Tô Tín nói.
"Chúng ta tự nhiên sẽ nghe theo các chủ cùng Bắc Minh tiên sinh mệnh lệnh." Cổ Dao Sơn chủ ba người đều vội vã theo tiếng.
Đế Tâm Các chủ ngược lại cũng thôi, có thể đối với Bắc Minh cung chủ mệnh lệnh, bọn họ ba cái là vạn vạn sẽ không từ chối.
Dù sao, bọn họ hiện tại còn có điều cầu, khát vọng Bắc Minh cung chủ thay bọn họ luyện chế Vĩnh Hằng Thần Binh đây.
"Phàm Vân, ngươi tựu cùng tại ta bên người." Tô Tín nói.
Đây là hắn lão đã sớm suy nghĩ xong.
Chính mình đi Hoang Cổ Tổ Vực, bên người mang theo Phàm Vân Thần Vương cũng đã đủ rồi, không cần thiết mang những người khác.
Giao phó xong hết thảy sau, Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương liền lên đường rời đi.
Tại đó tinh mỹ viện lạc bên trong, Bắc Minh cung chủ yên lặng ngồi yên ở đó, hắn nhìn chăm chú vào Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương rời đi các bên trong, hướng xa xa lao ‌ đi, trong mắt cũng hiện ra vẻ khác lạ.
"Tên tiểu tử này trưởng thành tốc độ, quá nhanh."
"So với ta dự liệu bên trong, còn nhanh hơn nhiều lắm, xem ra dùng không đến quá lâu, liền đủ để đặt ‌ chân này Sơ Thủy Giới cao nhất."
Bắc Minh cung chủ mỉm cười, mang theo vẻ vui vẻ yên tâm.
Thì dường như cha già, đang nhìn đến có tiền đồ hài tử một loại.
Đúng lúc này... Một đạo mông lung ‌ bóng mờ, tại thông Bắc Minh cung chủ bên cạnh ngưng tụ.
Hư ảnh này không có toả ra bất kỳ khí tức, cũng không có bất kỳ cái khác gợn sóng, thậm chí đều không có mảy may nhân quả tồn tại, dường như một đoàn không khí, ‌ căn bản là không tồn tại một loại.
Rõ ràng là bỗng nhiên ‌ xuất hiện, có thể Đế Tâm Các bên trong rất nhiều cường giả, thậm chí bao gồm nửa bước Đạo Tổ tồn tại Thiên Mặc Quân, đều chưa từng phát hiện.
"Qua nhiều năm như vậy, ‌ ngươi vẫn là lần thứ nhất tìm ta."
Bắc Minh cung chủ hướng đạo hư ảnh này nhìn sang, "Đau buồn khách..."
...
Hắc ám vô ngần bao la không gian, trải rộng đủ loại tinh xảo cung điện, lầu các.
Ở đây phương không gian trung ương nhất, lơ lửng một toà màu đen to lớn lầu tháp.
Lầu tháp bên trong.
"Mười một điện chủ."
Một tên trên người mặc áo bào màu bạc người mỹ phụ, cung kính quỳ sát trong đó, cúi thấp đầu lâu.
Người mỹ phụ này, đương nhiên đó là trước đây không lâu mới từ Tô Tín trong tay chạy trốn vị kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, thời khắc này nàng, sắc mặt như cũ có chút trắng bệch, hiển nhiên thần thể cùng về mặt tâm linh bị tổn thất, còn chưa chưa còn kịp khôi phục.
"Vưu Cơ hộ pháp."
Một đạo hắc ám mà cao lớn, tản ra khủng bố khí tức Ma thần thân ảnh, quan sát hạ xuống, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ khá là thê thảm?"
"Thuộc hạ gặp chút biến cố..." Thiên Ma Tinh thủ lĩnh lập tức đem trước phát sinh chuyện đơn giản tự nói một lần.
"Ngươi là nói, có người trực tiếp xem thấu ngươi ngụy trang?" Hắc Ám Ma Thần lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Là." Thiên Ma Tinh thủ lĩnh trịnh trọng gật đầu, "Ta tự hỏi ngụy trang rất tốt, không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào, mà cái kia người rất rõ ràng cũng chỉ là vừa vặn đi ngang qua mà thôi, nhưng nhìn ra ta hư thực."
"Ấn đạo lý, lấy ta thủ đoạn ẩn giấu, chỉ cần không chủ động triển lộ thực ‌ lực, mặc dù là một loại Đạo Tổ cũng chưa chắc có thể nhìn một chút đem ta nhìn thấu, có thể người này, nhưng chỉ là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, cũng còn không có đi đến Vĩnh Hằng..."
"Có lẽ chỉ là bất ngờ.' Hắc Ám Ma Thần nói.
"Bất ngờ?" Thiên Ma Tinh thủ lĩnh ngẩng đầu.
"Ấn lời ngươi nói, trước ngươi tại đối với một mảnh khu vực c·ướp b·óc thời gian, cái này Thần Vương cũng là ngươi c·ướp b·óc mục tiêu một trong, cái kia c·ướp b·óc sau đó, ngươi cùng hắn trong đó, thì sẽ sản sinh một tia nhân quả."
"Mà vị này Thần Vương có lẽ chính là tại nhân quả phương diện khá là được, khi đi ngang qua ngươi nơi cương vực thời gian, phát hiện đến này một tia nhân quả tồn tại, dĩ nhiên là có thể tìm tới ngươi." Hắc Ám Ma Thần nói.
"Ta tu thành bên trong đặc thù bí pháp, vốn là có thể mức độ lớn vách ngăn nhân quả, mà ta cùng với hắn trong đó tồn tại nhân quả vốn là cực kỳ yếu ớt, hắn một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, cứ như vậy một tia hơi yếu nhân quả, cũng có thể cảm ứng được?" Thiên Ma Tinh thủ lĩnh cau mày.
"Có khả năng."
Hắc Ám Ma Thần nói: "Sơ Thủy Giới bên trong các loại các dạng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, còn có một chút cực kỳ đặc thù truyền thừa, cái này Thần Vương như chiếm được một ít đặc thù truyền thừa, tại nhân quả phương diện cảm ứng cực kỳ nhạy bén, đương nhiên có thể cảm ứng được cái kia một tia nhân quả."
"Giống cái kia Trích Tinh Lâu... Người khác chỉ là cảm ứng nhân quả, truy tìm nhân quả, mà Trích Tinh Lâu bên trong cường giả, nhưng là nghĩ tất cả biện pháp tìm hiểu nhân quả, bọn họ đối với nhân quả một đạo trình độ căn bản không phải tầm thường người tu luyện có thể so sánh."
"Ngươi gặp phải vị này Thần Vương, có lẽ cùng Trích Tinh Lâu, tựu khá liên quan."
Nghe nói như thế, Thiên Ma Tinh thủ lĩnh vẫn như cũ cau mày đầu, "Mười một điện chủ, ngoại trừ nhân quả ở ngoài, lẽ nào cái kia người lại không có khả năng là trực tiếp xem thấu tu vi của ta, biết ta là một vị Vĩnh Hằng cảnh, mới tìm được ta?"
"Nhìn thấu tu vi? Ha ha. ." Hắc Ám Ma Thần lại cười, "Vưu Cơ hộ pháp, ngươi lẽ nào không biết, cho tới nay tại Sơ Thủy Giới vợ chúng ta cách Tuyệt Nhân quả, che lấp khí tức đến cùng là ai?"
"Đó là vĩ đại hội trưởng!"
"Hội trưởng từng nói qua, Sơ Thủy Giới bên trong, chỉ có thông qua nhân quả, mới có khả năng tìm tới ta Thiên Ma Hội thành viên, vì lẽ đó chỉ có những tại kia nhân quả phương diện cực kỳ được Vĩnh Hằng tồn tại, Đạo Tổ mới có khả năng đối với chúng ta sản sinh uy h·iếp."
"Nhưng nếu không một tia nhân quả, mặc dù là Đạo Tổ, đều không cách nào đem chúng ta nhìn thấu!"
"Lời của hội trưởng, sao lại có giả?"
Thiên Ma Tinh thủ lĩnh ngẩn ra, vừa nghĩ tới vị hội trưởng kia, nội tâm của nàng liền tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái.
Nàng không thấy qua vị hội trưởng kia, có thể nàng chỉ biết một chút, hội trưởng của các nàng , tại Sơ Thủy Giới bên trong, không chỗ nào không thể.
Lời của hội trưởng, đại diện cho chân lý, tự nhiên không có sai.
"Xem ra, cái kia Kiếm Nhất đúng là bởi vì cái kia một ‌ tia nhân quả, mới tìm được ta." Thiên Ma Tinh thủ lĩnh thầm nói.
"Vưu Cơ hộ pháp, ngươi nếu đã đã trở về, cũng không cần lại ra ngoài, vừa vặn ta gần đây đang trù bị một lần động tác lớn, nhân thủ ‌ không nhiều đủ, ngươi tựu lưu lại hỗ trợ đi." Hắc Ám Ma Thần nói.
"Động tác lớn?" Thiên Ma Tinh thủ lĩnh lộ ra vẻ nghi hoặc.
Nàng biết được trước mắt vị này mười một điện chủ thân phận, cũng biết vị này mười một điện chủ có năng lượng hạng gì kinh người, hắn tự mình ‌ chuẩn bị động tác lớn, sẽ là cái gì?
"Hoang Cổ Tổ Vực!"
"Ta mục tiêu lần này, chính là ‌ nơi này! !"
...
