Chương 1108: Cổ Luân Chi Chủ

Thiên Đạo Minh, một rộng lớn cung điện bên trong.
Thiên Tâm Tôn giả, Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ mấy vị cao tầng tụ tập cùng nhau.
"U Đao điện chủ đã ra tay toàn lực, cái kia Kiếm Nhất lợi hại đến đâu, có thể hắn trước sau không là chân chính Đạp Thiên cảnh, không cách nào thôi thúc Thiên Đạo lực lượng, không thể nào là U Đao điện chủ đối thủ." Thiên Tâm Tôn giả nói.
"Thiên Đạo lực lượng a... Mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến trên, chúng ta cũng tận mắt thấy qua những cao cao tại thượng kia ‌ Đạp Thiên tồn tại, thôi thúc Thiên Đạo lực lượng ra tay thời gian, cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng."
"Thôi thúc Thiên Đạo lực lượng, cùng không biến thôi thúc, cái kia hoàn toàn chính là hai cái bất đồng khái niệm." Cổ Chiến Đế Tổ cũng nói, trong mắt của hắn còn mang theo một tia ước ao.
"Đạp Thiên cảnh tự mình ra tay, lại là ‌ tại Sơ Thủy Giới bên trong, lần này khẳng định có thể triệt để g·iết c·hết hắn!" Tinh Tổ thì lại hung tợn nói.
Có thể lúc này, một đạo cổ ‌ xưa ý thức, bỗng nhiên phủ xuống.
"Minh chủ!"
Thiên Tâm Tôn giả mấy người lập tức hành lễ.
"Cổ vòng đến đâu rồi?" Cổ xưa mà du dương âm thanh vang ‌ lên.
"Bẩm minh chủ, biết được hiểu Kiếm Nhất xuất hiện tại Thôn Thiên bộ tộc sau, Cổ Luân Chi Chủ liền đã đã chạy tới, nên lập tức liền có thể đến Thôn Thiên bí cảnh." Thiên Tâm Tôn giả trả lời nói.
"Muốn hắn mau chóng, U Đao điện chủ, sắp không chống đỡ nổi nữa." Thiên Đạo Minh chủ nói.
"Cái gì?"
Thiên Tâm Tôn giả, Cổ Chiến Đế Tổ, Tinh Tổ ba người đều kinh hãi.
Bọn họ vừa còn tại mong đợi U Đao điện chủ có thể g·iết c·hết Tô Tín, có thể hiện tại minh chủ nhưng nói cho bọn họ biết, U Đao điện chủ sắp không chịu nổi?
Căn cứ bọn họ biết, cái kia Tô Tín vẻn vẹn chỉ có một người, cũng không có cái khác giúp đỡ a?
Đường đường Đạp Thiên cảnh cường giả, chẳng lẽ còn chưa phải là một vị mới lên cấp Đạo Tổ đối thủ?
"Kiếm Nhất, nhất định phải c·hết!"
"Hi vọng cổ vòng chạy tới sau, cùng U Đao hai người liên thủ, có thể triệt để chém g·iết này một mối họa, bằng không..."
Thiên Đạo Minh chủ lời vẫn chưa nói xong, liền trở nên trầm mặc.
Mà Thiên Tâm Tôn giả ba người hai mặt nhìn nhau, nội tâm cũng có sóng lớn đang lăn lộn.
...
Thôn Thiên bí ‌ cảnh, trên chiến trường.
"Oanh!"
Cái kia tản ra thao thiên hủy diệt khí tức thần kiếm màu đen, như cũ sắc bén không đỡ nổi, thô bạo đánh g·iết mà ra.
U Đao điện chủ nằm ở cái kia ám trong mây trung tâm, trên người như cũ có Thiên Đạo lực lượng gia trì, có thể hắn khí tức đã sớm không có cách nào cùng trước kia so sánh với.
Nhìn thấy thần kiếm màu đen lại một lần đánh g·iết mà đến, hắn không ‌ có được bất luận biện pháp gì, chỉ có thể đem hết toàn lực đi chống đối.
Này mỗi một lần chống đỡ đỡ được, hắn càng ngày ‌ càng vất vả, càng ngày càng gian nan, thần thể tổn thương cũng không ngừng tăng lên.
Có thể trái lại Tô Tín điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, cái kia khí tức cùng uy thế càng là tại không ngừng tăng lên.
Này kiếm trận, hắn mặc dù đã nắm giữ, nhưng chân chính triển khai ra cùng người giao chiến, đặc biệt là cùng Đạp Thiên ‌ cảnh cường giả giao chiến, đây là lần thứ nhất.
Đang thi triển trong quá trình, hắn cũng tại không ngừng hoàn thiện này kiếm trận bản thân, uy năng là càng ngày càng mạnh.
"Đáng tiếc, ta tự thân tài nghệ, vẫn là hơi yếu ớt điểm." Tô Tín cũng có chút tiếc nuối.
Hủy Diệt Thần Binh, là hủy diệt quy tắc lực lượng cùng tự thân tài nghệ hoàn mỹ tập hợp, hình thành đáng sợ kiếm trận.
Hắn bây giờ đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, đã là đi đến Đạp Thiên cảnh tầng thứ, nhưng kiếm thuật tài nghệ trên... Sáng chế ra tâm linh kiếm thuật thức thứ năm, kiếm thuật của hắn trình độ tại Đạo Tổ tầng thứ bên trong, xem như là đạt đến đến mức tận cùng trình độ, có thể khoảng cách Đạp Thiên cảnh, vẫn là phải kém hơn một chút.
Tài nghệ trên thiếu hụt, để hắn vẻn vẹn chỉ là đem này tầng thứ nhất kiếm trận miễn cưỡng nắm giữ thôi, có thể thi triển ra, cũng còn không đạt tới Tiểu thành trình độ.
Hơn nữa, này kiếm trận thái quá phức tạp, hắn hiện tại cũng còn vô pháp tại trong kiếm trận, dung nhập tâm linh công kích.
Nhưng dù cho như thế, này kiếm trận thi triển ra, cũng như cũ đủ để nghiền ép vị này toàn lực thôi thúc Thiên Đạo lực lượng U Đao điện chủ.
"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"
Thần kiếm màu đen điên cuồng đánh g·iết, U Đao điện chủ hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng.
Chỉ là hơn mười lần đánh g·iết sau đó, U Đao điện chủ liền đã b·ị t·hương nặng, trên người khí tức uy thế so với trước phải suy yếu một đoạn dài.
Có thể lúc này...
Bên cạnh giữa hư không, một bóng người chậm rãi đạp bước mà tới.
Hắn bộ pháp rất mạnh, có thể mỗi một bước bước ra, đều trầm trọng mạnh mẽ, phảng phất đá tảng, không ngừng đập lên ở đây mọi người ‌ tâm linh.
Tô Tín hơi nhướng mày, chuôi này toả ra vô tận hủy diệt khí tức thần kiếm màu đen, trôi nổi ở trước mặt hắn, cũng không tiếp tục nổ ra. ‌
Hắn nhìn người đến.
Đây là người lão giả râu tóc đều bạc trắng, hắn da thịt trắng noãn, mang theo mấy phần lạnh lùng, tự xuất hiện tại chiến trường sau, lập tức thì có một luồng siêu ‌ nhiên kinh khủng khí tức lan tràn ra.
Này cỗ khí tức cường hoành, càng trực tiếp đem có Thiên Đạo lực lượng gia trì U Đao điện chủ, đều hoàn toàn che giấu đi.
"Đăng Thiên Bảng xếp hạng ‌ thứ mười, Cổ Luân Chi Chủ!"
Tô Tín đã ‌ đem người đến nhận ra.
Như bài trừ Thiên Ma Hội, Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong đã biết ba vị Đạp Thiên cảnh cường giả một trong, vị này Cổ Luân Chi Chủ, thực lực xếp ở vị trí thứ hai.
So với lúc trước tại Giới Ngoại Chi Địa ra tay với hắn Bất Tử Tôn Chủ, còn muốn càng mạnh!
"Lại có Đạp Thiên cảnh cường giả đến!"
"Lần này tới, là Thiên Đạo Minh Cổ Luân Chi Chủ!"
Thôn Thiên bộ tộc rất nhiều các cường giả, khoảng cách chiến trường rất xa, nhưng trên chiến trường phát sinh hết thảy, nhưng đều là nhìn trong mắt.
Bọn họ cũng là Tô Tín một vị Đạo Tổ, càng chính diện áp chế U Đao điện chủ, mà chấn động theo.
Cổ Luân Chi Chủ ánh mắt lạnh lẽo, quan sát Tô Tín, mang trên mặt một luồng không hề che giấu chút nào sát ý.
"Cổ Luân Chi Chủ, làm sao, ngươi Thiên Đạo Minh là nghĩ cùng Thiên Ma Hội liên thủ, xuống tay với Thôn Thiên bộ tộc sao?" Tô Tín lạnh giọng nói.
Cổ Luân Chi Chủ tóc bạc tung bay, hắn thoáng quét mắt xung quanh hư không nhìn một chút.
Đạp Thiên cảnh cường giả thực lực hạng gì mạnh mẽ?
Này vừa ra tay, đặc biệt là thôi thúc Thiên Đạo lực lượng, đưa tới động tĩnh biết bao được?
Tại U Đao ‌ điện chủ ra tay toàn lực một khắc đó, Sơ Thủy Giới bên trong Đạp Thiên tồn tại nhóm, tất nhiên là đều phát giác ra.
Giống Vĩnh Hằng Lâu cái vị kia Vĩnh Hằng Chi Chủ, còn có Hủy Diệt Thần Đình sau lưng cái vị kia Hủy Diệt Chi Chủ...
Mặc dù chưa từng tự mình chạy tới, có thể Cổ Luân Chi Chủ phỏng chừng, hai vị kia khẳng định liên tục chú ý nơi này.
Mà Thiên Ma Hội, đây chính là thế lực khắp nơi, tộc quần công địch.
"Hừ!"
"Thiên Ma Hội cùng Thôn Thiên bộ tộc trong đó chuyện, ta Thiên Đạo Minh tự sẽ không nhúng tay, có thể ngươi Kiếm Nhất, nhưng là ta Thiên Đạo Minh tử địch!"
"Trước là quá coi thường ngươi, mới để ngươi một mực sống đến ‌ hiện tại, có thể hôm nay nhưng sẽ không lại cho ngươi bất kỳ cơ hội."
Cổ Luân Chi Chủ cái kia lạnh lùng âm thanh ở trong thiên địa này vang vọng ra.
"Cổ Luân Chi Chủ, ta Thiên Ma Hội mặc dù đối với Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần đều từng ra tay, có thể chỉ có đối với Thiên Đạo Minh, nhưng xưa nay không dám đi trêu chọc."
"Này Kiếm Nhất, là chúng ta cùng chung kẻ địch, ngươi và ta không ngại liên thủ, cùng trước hết g·iết hắn, làm sao?" U Đao điện chủ đề nghị nói.
"Đương nhiên không thành vấn đề."
Cổ Luân Chi Chủ gật đầu, trên người khủng bố khí tức trào đi lại, sau lưng hắn, càng là có thêm một vòng xoáy khổng lồ bắt đầu xuất hiện.
U Đao điện chủ tuy rằng b·ị t·hương không nhẹ, nhưng như cũ có không tầm thường sức chiến đấu.
Sau một khắc, hai vị này Đạp Thiên tồn tại, liền đồng thời ra tay rồi.
...
