Chương 938: Vĩnh Hằng ba tầng giai đoạn

Cung điện bên trong, nguyên bản đến nơi thế lực khắp ‌ nơi cường giả, là vì một lần nữa thương nghị cái kia Huyết Ngọc tinh quáng thuộc về, nhưng hôm nay nơi này nhưng trở thành một hồi tiệc rượu.
Mà Tô Tín, không nghi ngờ chút nào liền trở thành này tràng trên yến hội tuyệt đối tiêu điểm.
Thế lực khắp nơi cường giả đều tranh trước sợ sau hướng Tô Tín chúc rượu, lấy lòng.
Vừa đột phá Thần Vương, ‌ liền đem một vị Vĩnh Hằng tồn tại g·iết như vậy thê thảm, đây nếu là lại cho hắn một ít thời gian, được hạng gì được?
Mà Tô Tín đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai hầu như tất thành Vĩnh Hằng a...
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi lần này không chỉ có đem Tứ Thánh Cung ba phần mười mỏ quặng toàn bộ chiếm cứ, quan trọng nhất là, ngươi còn g·iết cái kia Ma Dực Thánh Hoàng, Tứ ‌ Thánh Cung chỉ sợ sẽ không giảng hoà." Đế Thạch lâu chủ nói.
"Không sai." Ngột Ngâm tộc chủ cũng gật đầu, "Theo ta được biết, cái kia Tứ Thánh Cung bốn thánh, không chỉ có ‌ mỗi cái đều là Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả, mà bọn họ bản thân cũng đều là huynh đệ sinh tử, cảm tình không giống bình thường."
"Hai vị, liên quan với cái kia Tứ Thánh Cung , có thể hay không cùng ta nói một chút." Tô Tín nói.
"Này Tứ Thánh Cung, kỳ thực chúng ta biết đến cũng không nhiều." Đế Thạch lâu chủ cau mày nói: "Tứ Thánh Cung quật khởi thời gian quá ngắn, hơn nữa cái kia bốn vị Thánh Hoàng vốn là không thuộc về này phương cương vực, mà là từ cái khác cương vực, tới chỗ này."
"Bất quá này bốn vị Thánh Hoàng thực lực đều khá là được, mà trong đó mạnh nhất vị kia, càng là đã sớm bước vào giai đoạn thứ hai, tìm nói giai đoạn Vĩnh ‌ Hằng cường giả."
"Giai đoạn thứ hai?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Thần Vương tam cảnh, bất hủ, Vĩnh Hằng, Đạo Tổ...
Bất đồng cảnh giới trong đó, đều như lạch trời.
Có thể mặc dù là cùng một cảnh giới, thực lực cũng khả năng trời đất cách biệt.
Giống Bất Hủ cảnh Thần Vương, tựu chia làm sơ đẳng, cao đẳng, hàng đầu, đỉnh cao mấy cái bất đồng tầng thứ.
Mà Vĩnh Hằng cảnh, nói tóm lại, cũng chia làm ba tầng không cùng giai đoạn, cũng được gọi là Vĩnh Hằng ba bước.
Giai đoạn thứ nhất, là nhân quả giai đoạn, cũng là Vĩnh Hằng tồn tại ban đầu nhất giai đoạn.
Có thể tìm kiếm nhân quả, truy tìm nhân quả, dựa vào nhân quả thủ đoạn, chém g·iết địch nhân.
Giống Tô Tín tu hành thần lực cường hóa hệ thống, có Bất Tử cảnh thủ đoạn, đối với Vĩnh Hằng tồn tại, hầu như không có tác dụng gì.
Cường đại Vĩnh Hằng tồn tại, có thể truy tìm nhân quả, trực tiếp g·iết c·hết hắn giấu thần lực hóa thân.
Giai đoạn thứ hai, chính là tìm nói giai đoạn.
Giai đoạn này Vĩnh Hằng ‌ tồn tại, đã nắm trong tay rất nhiều Vĩnh Hằng tầng thứ thủ đoạn, mà đã có rồi nhất định gốc gác tích lũy, có thể thử đi truy tầm, mở mang thuộc về mình tu hành thể hệ.
Cho tới giai đoạn thứ ba, nhưng là đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh.
Đạt đến đến một bước này, hầu như đã đem Đạo cảnh, Hư Thần, Chân Thần, bất hủ, Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành hệ thống, toàn bộ mở ra đến.
Từ tự mình mở ra đi ra, độc nhất vô nhị, mà chỉ thuộc về mình tu hành hệ thống, phát huy được sức chiến đấu tự nhiên cũng bất đồng.
Bất quá nghĩ muốn thành tựu Đạo Tổ, tựu được tiến thêm một ‌ bước nữa, nghiên cứu ra có thể thông hướng về Đạo Tổ tu hành hệ thống, bước đi này ngàn khó vạn khó, là trở ngại rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại thông hướng về Đạo Tổ cửa ải khó khăn nhất.
Vô tận Tuế Nguyệt đến, không biết bao nhiêu thiên tư trác tuyệt Vĩnh Hằng tồn tại, là dừng bước tại này một tầng thứ.
Đương nhiên, tại đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh bên trên, còn có nửa bước Đạo Tổ câu chuyện.
Giống Thiên Mặc Quân, chính ‌ là nửa bước Đạo Tổ chi cảnh.
Đạt đến đến một bước này, không chỉ có đã mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ hoàn chỉnh tu hành hệ thống, mà những phe khác mặt nhân tố toàn bộ đạt tới Vĩnh Hằng cảnh cực hạn nhất, có một ít thủ đoạn thậm chí đều đã tiếp cận Đạo Tổ ngưỡng cửa, chỉnh thể sức chiến đấu tự nhiên càng mạnh.
Mà Thiên Mặc Quân, tại Hồng Trần Tuyệt Địa loại này hoàn toàn không có gì tu hành tài nguyên tiền đề hạ, đều có thể mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành hệ thống, cái kia đến rồi Sơ Thủy Giới, chỉ cần có thể được đại lượng tu hành hệ thống đi làm lấy làm gương, tham khảo, muốn mở ra thông hướng về Đạo Tổ tu hành hệ thống, xác thực không khó.
"Kiếm Nhất, Tứ Thánh Cung bên trong xác thực có một vị tìm nói giai đoạn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bất quá hắn vừa đến này toà cương vực đến thời gian, tự hồ bị trọng thương, vì lẽ đó chúng ta suy đoán, này bốn vị Thánh Hoàng, rất có thể là tại những nơi khác, bị người đuổi g·iết, mới chạy trốn tới này toà cương vực." Ngột Ngâm tộc chủ nói.
"Bị đuổi g·iết chạy trốn tới ở đây?" Tô Tín hiểu rõ.
Đối với này Tứ Thánh Cung, Tô Tín kỳ thực vẫn chưa thái quá lưu ý, nếu không cũng sẽ không trở thành g·iết gà dọa khỉ con gà kia.
Đối với Tứ Thánh Cung lai lịch cụ thể, hắn không biết, nhưng có một chút hắn có thể xác định, Tứ Thánh Cung sau lưng nhất định là không có có Đạo Tổ.
Như có Đạo Tổ chỗ dựa, vậy bọn họ hoàn toàn có thể tiến về phía trước những loại cỡ lớn kia cương vực xưng vương xưng bá, tuyệt không khả năng cam tâm đi tới nho nhỏ này Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực.
Mà chỉ c·ần s·au lưng không có có Đạo Tổ, cái kia Tô Tín cũng cũng không cần phải thái quá lưu ý.
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín chính ngồi xếp bằng tại đó, cẩn thận điều tra cái kia Ma Dực Thánh Hoàng c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật.
Đây chính là một vị Vĩnh Hằng tồn tại lưu lại toàn bộ tài sản...
Mà cùng Thập Tuyệt Ma quân bất đồng.
Thập Tuyệt Ma quân là liên tục bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tuy rằng trở thành Vĩnh Hằng, có thể hắn sưu tập được bảo vật đều là ra từ Chân Thần tay, vì lẽ đó toàn bộ tích lũy căn bản không bao nhiêu.
Mà Ma Dực Thánh Hoàng nhưng vẫn tại Sơ Thủy Giới bên trong xông đãng, thực lực đó cũng so với Thập Tuyệt Ma quân cường đại hơn nhiều.
"Hô."
Tô Tín kiểm kê xong sau, nhẹ thở ra một hơi, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, "Không sai, những bảo vật này toàn bộ cộng lại, giá trị ‌ cần phải có hai mươi hai vạn Tổ Hà nước tả hữu."
Hắn đã rất hài lòng.
Tại Sơ Thủy Giới, Vĩnh Hằng tồn tại thân gia, so với Bất Hủ cảnh Thần Vương phong phú hơn nhiều lắm.
Một vị nằm ở giai đoạn thứ nhất Vĩnh Hằng tồn tại toàn bộ gia sản, bình thường là tại một trăm nghìn đến hai trăm nghìn trong đó, Ma Dực Thánh Hoàng có lẽ là ỷ vào Tứ Thánh Cung quan hệ, gia sản muốn hơi phong phú một ít.
Đối với này chút tài nguyên, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ tốt tốt lợi dụng.
"Lý Thuần Nhất." Tô Tín lấy ra lệnh phù đến đưa tin.
"Kiếm Nhất." Lý Thuần Nhất cũng rất nhanh về tin lại đây, "Nghe nói ngươi cùng Đông Hư Hầu hai người đi Hồng Trần Tuyệt Địa xông xáo?"
"Cái kia Đông Hư Hầu tại mấy trăm năm trước tựu lại một lần c·hết trong tuyệt địa bên, sống lại phía sau, không bao lâu liền đột phá đạt tới Thần Vương tầng thứ, mà ngươi vẫn còn lưu tại đó tuyệt địa bên trong, nhưng là tại đó tuyệt địa bên trong đạt được cơ duyên?"
"Làm sao khả năng? Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên, há lại là đơn giản như vậy tựu có thể có được, ta sau cùng tự nhiên cũng là c·hết ở bên trong." Tô Tín có chút bất đắc dĩ nói.
Lý Thuần Nhất đối với này cũng chưa hoài nghi.
Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại làm sao lâu, cho tới bây giờ không ai có thể từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, Tô Tín thiên phú tuy rằng cực cao, có thể hắn cũng không cho rằng Tô Tín tựu có thể trở thành là ngoại lệ.
"Lý Thuần Nhất, ta lần này tìm ngươi, là nghĩ mời ngươi giúp ta hối đoái một ít bảo vật."
Tô Tín tự nói đến, "Ta cần một ít đối với nhân quả cảm ứng, truy tìm có trợ giúp kỳ trân bảo vật, đến tăng lên chính mình nhân quả phương diện trình độ."
"Ta còn cần một ít Huyết U tinh hạch, và cái khác một ít có thể tăng lên chính mình thần thể dị bảo."
"Sau cùng, còn cần đại lượng tu hành hệ thống làm tham khảo, lấy làm gương, mỗi cái tầng thứ, phương diện tu hành hệ thống cũng có thể, mà số lượng càng nhiều càng tốt."
"Kiếm Nhất, trước hai loại bảo vật, ta cũng có thể lý giải, đều là vừa đột phá Thần Vương, cần phải đi tăng lên, nhưng những tu hành kia hệ thống... Ngươi hiện tại vừa mới đột phá Thần Vương chứ? Sẽ đi ngay bây giờ tiếp xúc này chút tu hành hệ thống, có thể hay không quá sớm chút?" Lý Thuần Nhất hỏi.
"Phòng ngừa chu đáo mà thôi." Tô Tín cưới nói.
"Được thôi, bất quá những tu hành kia hệ thống, lấy quyền hạn của ta, nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi đổi được Vĩnh Hằng cảnh trở xuống, mà đi đến Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ tu hành thể hiện, ta cũng không cách nào hối đoái."
"Mặt khác, những đặc biệt kia tu hành hệ thống, giá trị một loại cũng đều tương đối cao." Lý Thuần Nhất nói.
"Ta minh bạch, làm phiền." Tô Tín cảm kích nói.
Những tu hành kia hệ thống, kỳ thực không chỉ chỉ là vì chính mình , tương tự cũng là vì đi theo chính mình này năm vị Vĩnh Hằng tồn ‌ tại.
Bọn họ sẽ đi theo chính mình hai trăm nghìn năm, hắn đương nhiên cũng ‌ sẽ hết khả năng trợ giúp bọn họ đi tăng cao thực lực, giống này chút các giai đoạn tu hành hệ thống, đối với bọn họ tại Vĩnh Hằng tầng thứ trên con đường tu hành, đều là có rất chỗ đại dụng.
...
Một phương hoàn toàn cản trở thời không thậm chí nhân quả không gian tối tăm bên trong.
Tứ Thánh Cung hai vị Thánh Hoàng, đứng ở nơi đó, trên mặt của bọn họ đều mang theo sát ý cùng bi thống.
Mà tại bọn họ phía trước hư không, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng ‌ tụ mà thành.
"Lão tam, ngươi rốt cục tỉnh rồi." Ăn mặc xám trắng trường bào, hai cái lông mày phảng phất xúc tu giống như trôi nổi mà lên cứng cáp ông lão mở miệng.
"Lão cửu đều c·hết hết, ta há có thể không tỉnh?" Trong hư ảnh phát sinh lạnh lẽo thấu xương âm thanh, "Là ai, g·iết c·hết lão cửu?"
"Đế Tâm Các, Kiếm Nhất!" Cứng cáp ông lão trầm giọng nói: "Này Kiếm Nhất không chỉ có tự thân có sánh ngang Vĩnh Hằng cảnh sức chiến đấu, mà còn có bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đi theo ở hắn, một người trong đó, vẫn là bước vào giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng tồn tại."
"Đế Tâm Các bên trong, cũng có một vị giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng cảnh?" Bóng mờ hơi trầm ngâm, có thể sau một khắc vô tận sát ý liền bao phủ mà lên, "Trước lần kia đại nạn, ta b·ị t·hương quá nặng, đến hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục khoảng năm phần thực lực."
"Ta cần thời gian!"
"Mười năm, ta chỉ cần mười năm, liền đủ để khôi phục bảy đến tám phần mười thực lực, đến lúc đó, ta liền cùng các ngươi đồng thời, san bằng Đế Tâm Các, đem g·iết c·hết lão cửu những người kia, toàn bộ chém thành muôn mảnh!"
"Được." Cứng cáp ông lão và bên cạnh tên kia nam tử tóc tím đều tầng tầng gật đầu, bọn họ trong mắt cũng đầy rẫy sát ý ngút trời.
Bọn họ là những năm gần đây mới đến Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, này toà cương vực thế lực khắp nơi các cường giả, chỉ biết được bọn họ Tứ Thánh Cung có bốn Thánh Hoàng, mỗi cái đều là Vĩnh Hằng tồn tại, mà vẫn là huynh đệ sinh tử.
Nhưng trên thực tế, huynh đệ bọn họ cũng không phải là chỉ có bốn người, mà là... Mười người!
Bọn họ đến từ tới gần chín đại Thánh Giới Hoang Cổ Tổ Vực, đó là một phương vô cùng bao la hình cương vực, bởi vì tới gần Thánh Giới, cũng coi như nằm ở Sơ Thủy Giới trung tâm khu vực, vì lẽ đó cường giả cực nhiều.
Có thể mặc dù tại loại kia cương vực bên trong, bọn họ Man Cổ mười thánh, như cũ xông ra cực kỳ to lớn tiếng tăm, càng là chiếm cứ một đám lớn cương vực, miễn cưỡng cũng có thể ‌ xưng tụng là chúa tể một phương.
Nhưng mà mấy trăm năm trước, bọn họ nhưng bởi vì trêu chọc phải một vị Đạo ‌ Tổ...
Đạo Tổ rơi xuống trừng phạt, cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, vẻn vẹn chỉ là xuyên thấu qua nhân quả, tùy ý duỗi ra một chỉ, trong phút chốc trời long đất lở.
Mà bọn họ Man Cổ mười thánh, ‌ tại đó một chỉ sau đó, liền chỉ còn lại bốn thánh.
...
