Chương 546: Thiên Nhất Môn

Đối với Thiên Nhất Môn, ‌ Tô Tín là có ấn tượng.
Hắn đã biết được, trước tại hắn ‌ nơi lưu đày thế giới thiết lập Đăng Thiên Lâu, chính là này Thiên Nhất Môn.
"Thiên Thần Giới Vực bên trong, đại đại tiểu tiểu các loại các dạng tông phái có rất nhiều, có thể ngoại trừ ta Đế Tâm Các, Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần Tông tam đại bá chủ ở ngoài, Thiên Nhất Môn nên xem như là đứng đầu nhất tầng thứ tông phái, thậm chí nói chỉ đứng sau ta tam đại bá chủ tông phái, cũng không quá đáng."
"Luận gốc gác, Thiên Nhất Môn đồng dạng không cạn, trong lịch sử đã từng từng sinh ra một ít Đạo cảnh bên trên cường giả, trong đó tựu có một vị thực lực cực mạnh Đạo cảnh bên trên, mở ra một phương tên là Song Vân Giới không gian độc lập."
"Này Song Vân Giới bản thân cũng không có thái quá chỗ thần kỳ, bất quá vị này Đạo cảnh bên trên, nhưng đem chính mình gặp may đúng dịp đạt được một cây Bản Nguyên Thần Thụ, cấy ghép đến rồi Song Vân Giới bên trong." Bắc Minh cung chủ nói.
"Bản Nguyên Thần ‌ Thụ?" Tô Tín hiếu kỳ.
"Bản Nguyên Thần Thụ, có thể dựng dục ra đối với bản nguyên tìm hiểu có cực chỗ đại dụng Bản Nguyên Thần Quả, mà loại này Bản Nguyên Thần Thụ chia làm nhiều cái bất đồng phẩm cấp, Thiên Nhất Môn vị kia Đạo cảnh bên trên đạt được Bản Nguyên Thần Thụ, phẩm cấp không tính quá cao, kết trái Bản Nguyên Thần Quả, đối với những cảnh giới thứ tư kia trở lên cường giả hầu như không có tác dụng gì, nhưng đối với cảnh giới thứ hai, hoặc là một loại cảnh giới thứ ba đệ tử, tác dụng nhưng lớn rồi."
"Đặc biệt là bản nguyên ‌ dung hợp phương diện..."
Bắc Minh cung chủ hướng Tô Tín nhìn lại, "Tô Tín, ta biết ngươi cũng muốn tại đột phá đi đến cảnh giới ‌ thứ ba trước, đi dung hợp Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại bản nguyên, mà Song Vân Giới cây kia Bản Nguyên Thần Thụ kết trái trái cây, đối với ngươi nên có không tiểu dụng nơi."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
"Song Vân Giới cây kia thần thụ mỗi lần sẽ kết ra chín viên Bản Nguyên Thần Quả, mà trong đó có bảy viên sẽ bị Thiên Nhất Môn trực tiếp hái, nhưng vẫn là sẽ lưu lại hai viên, mỗi lần Song Vân Giới mở ra, Thiên Nhất Môn đều sẽ mời Thiên Thần Giới Vực khắp nơi tông phái đệ nhị cảnh đệ tử kiệt xuất nhóm tiến về phía trước tranh cướp." Bắc Minh cung chủ nói.
"Mời khắp nơi tông phái đệ nhị cảnh đệ tử kiệt xuất?" Tô Tín hơi nhướng mày, "Cái khác hai lớn bá chủ tông phái, cũng có mời?"
"Đúng." Bắc Minh cung chủ cười gật đầu, "Thiên Nhất Môn đối ngoại nói là vì chia sẻ Bản Nguyên Thần Quả, nhưng trên thực tế đó chính là Thiên Thần Giới Vực khắp nơi tông phái cảnh giới thứ hai giữa đệ tử một lần giao lưu đại hội, mà tại tham dự tranh cướp thời điểm, Thiên Nhất Môn ra mặt đệ tử nhất định là nhiều nhất."
"Là vì tôi luyện môn bên trong đệ tử?" Tô Tín lập tức minh bạch lại đây.
Một gốc cây Bản Nguyên Thần Thụ mỗi lần kết xuống chín viên Bản Nguyên Thần Quả, Thiên Nhất Môn hoàn toàn có thể toàn bộ chiếm hữu, kết quả nhưng đặc ý lấy ra hai viên đến, mời khắp nơi tông phái cảnh giới thứ hai các đệ tử đến đây giao lưu tranh cướp, đây chính là dựa vào lần này cơ hội, để Thiên Nhất Môn các đệ tử có cơ hội cùng khắp nơi tông phái những thiên tài đứng đầu kia nhóm giao thủ.
Tại trong khi giao thủ, để những đệ tử này đi tôi luyện, đi nhận rõ lẫn nhau chênh lệch, sau này cũng có thể tốt hơn trưởng thành.
"Vẻn vẹn chỉ là một cây phẩm chất thấp cấp Bản Nguyên Thần Thụ, mỗi lần đều sẽ kết ra đầy đủ chín viên Bản Nguyên Thần Quả, Thiên Nhất Môn mặc dù mỗi lần chỉ hái bảy viên, môn bên trong Bản Nguyên Thần Quả số lượng cũng tuyệt đối đủ quá nhiều."
"Đối với Thiên Nhất Môn tới nói, này một tầng thứ Bản Nguyên Thần Quả nên cũng đã sớm không tính là cái gì đặc biệt được bảo vật, còn không bằng mỗi lần cầm hai viên đi ra, để dưới trướng các đệ tử có thể cùng Thiên Thần Giới Vực những thiên tài kia giao thủ, đưa đến tôi luyện hiệu quả." Tô Tín lầm bầm.
"Hai tháng sau, đến rồi Thiên Nhất Môn bên trong, giữa đệ tử luận bàn giao lưu hội rất nhiều lần, đến lúc đó không chỉ là Thiên Nhất Môn những đệ tử kia, còn có những tông phái khác những cảnh giới thứ hai kia các thiên tài, e sợ đều sẽ ra mặt nghĩ muốn khiêu chiến ngươi..."
"Nhớ kỹ, ngươi là Đế Tâm Các tầng thứ cao nhất Đế Cung đệ tử, đại biểu Đế Tâm Các đương đại chói mắt nhất trong hàng đệ tử một thành viên, ngươi tuyệt không thể cho Đế Tâm Các mất mặt, một khi có người khiêu chiến ngươi, không quản đối phương là ai, nhất loạt tiếp chiến, mà một khi giao thủ, nhất định phải thắng xuống." Bắc Minh cung chủ dặn dò nói.
"Là." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
"Đi xuống chuẩn bị cẩn thận đi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Tô Tín xoay ‌ người rời đi, mà trong mắt nhưng đã có một tia mong đợi.
Chớp mắt, hai tháng đã qua.
Khoảng cách cái kia Song Vân Giới mở ra, cũng chỉ còn lại năm ngày thời gian.
Đế Cung, to lớn đình viện bên trong.
"Cố sư huynh, Bạch Trạch sư huynh." Tô Tín cười cùng hai người trước mắt chào hỏi.
"Sư huynh?" Bạch Trạch lắc lắc đầu, nói, "Luận thực lực, ngươi đã sớm vượt qua ta, hiện đang sợ là so với Cố sư huynh, đều muốn mạnh hơn không ‌ ít, này tiếng sư huynh, hai chúng ta có thể không gánh nổi."
Bên cạnh Cố Vân Không cũng hơi gật đầu.
Đế Tâm Các giữa đệ tử, trước tiên là dựa theo tầng thứ thân phận bất đồng, ngoại môn đệ tử phải gọi nội môn đệ tử sư huynh, nội môn đệ tử phải gọi Đế Cung đệ tử sư huynh, bất luận tu vi.
Mà vốn là cùng một tầng thứ đệ tử, giống bọn họ ba cái đều là Đế Cung đệ tử, cái kia sư huynh đệ xưng hô, tựu toàn bằng thực lực đến quyết định, Tô Tín lúc trước lên cấp cuộc chiến trên đã sớm đánh bại Bạch Trạch, tuy rằng bại bởi Cố Vân Không, nhưng này hai mươi năm sự tiến bộ của hắn tốc độ, mọi người đều thấy ở trong mắt, thực lực bây giờ của hắn, mười có tám chín là ngự trị ở Cố Vân Không bên trên.
Vì lẽ đó ấn đạo lý, hai người bọn họ cần phải xưng hô Tô Tín làm sư huynh mới đúng.
Sau cùng ba người vừa thương lượng, quyết định, liền trực tiếp lấy tên đối phương nghĩ xưng.
"Tô Tín, nghe nói ngươi tại Huyết Chiến Không Gian bên trong, đã đánh bại không ít cảnh giới thứ ba đệ tử, hiện tại rất nhiều người đều nói, thực lực của ngươi đã có thể đuổi tới Thiên Minh Tử sư huynh?" Bạch Trạch hỏi.
"Chỉ là so đấu đạo cảm ngộ, tài nghệ, ta mới có thể đánh bại những cảnh giới thứ ba kia đệ tử, nhưng nếu thật sự là không có bất kỳ hạn chế nào toàn lực giao thủ, ta có thể không địch nổi những cảnh giới thứ ba kia, cho tới đuổi tới Thiên Minh Tử sư huynh... Cái nào có như vậy dễ dàng?" Tô Tín cưới nói.
Có thể Bạch Trạch cùng Cố Vân Không đều nhìn ra, hắn đây là khiêm tốn.
"Đúng rồi, nhắc tới Thiên Minh Tử sư huynh, lần này tiến về phía trước Thiên Nhất Môn, hắn làm sao không có đi?" Tô Tín nghi hoặc.
Song Vân Giới mở ra, Đế Tâm Các dĩ vãng đều là phái hai, ba vị cảnh giới thứ hai bên trong, thực lực mạnh nhất Đế Cung đệ tử đi tham gia, mà tại không có chân chính giao thủ trước, Thiên Minh Tử vẫn là không thể tranh cãi người mạnh nhất, thêm vào cái kia Bản Nguyên Thần Quả, đối với dung hợp bất đồng bản nguyên có cực chỗ đại dụng, Thiên Minh Tử như vậy khát vọng dung hợp bốn môn bản nguyên, nên cũng phi thường cần này Bản Nguyên Thần Quả mới đúng.
"Cái này ta thật là hiểu rõ."
Bạch Trạch nói, "Thiên Minh Tử sư huynh thực lực mạnh là không sai, bất quá Song Vân Giới cái kia nhất phẩm cấp Bản Nguyên Thần Quả... Hắn sớm có được qua, mà từng nuốt, nhưng vẫn không thể dung hợp bốn loại bản nguyên, mà cái kia nhất phẩm cấp Bản Nguyên Thần Quả, chỉ cần nuốt một viên, cái kia lại nuốt phục, cũng sẽ không đưa đến chỗ ích lợi gì, tự nhiên hắn cũng không dùng được."
"Mà hắn hiện tại đầy đầu đều đang đeo đuổi làm sao tại gần trăm năm bên trong đem bốn loại bản nguyên dung hợp, cũng không thời gian rảnh rỗi đó, chạy đi Thiên Nhất Môn, chuyên môn cùng cái khác những tông phái kia đệ tử thiên tài nhóm so đấu giao lưu."
"Là như vậy?" Tô Tín ‌ hiểu rõ.
Hắn cũng minh bạch, giống Thiên Minh Tử thiên tài tuyệt thế như vậy, mặc dù không cần đi Song Vân Giới cùng người tranh cướp, đơn tại Đế Tâm Các bên trong, hắn cũng có biện pháp trực tiếp đạt được Bản Nguyên Thần Quả, mặc dù không là không có đền bù, cũng nhiều nhất chỉ là hơi hơi trả giá chút đánh đổi thôi.
"Tô Tín, Cố Vân Không, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng trực tiếp lên đường đi." Bạch Trạch nói.
"Ừm." Tô Tín cùng Cố ‌ Vân Không đều rối rít gật đầu.
Lúc này một ‌ chuyến ba người liền trực tiếp rời đi Đế Tâm Các, hướng Thiên Nhất Môn đi.
Từ Đế Tâm Các chạy tới Thiên Nhất Môn, trên đường hao tốn ba ngày thời gian, ba người liền bị dẫn đến một mảnh thế giới độc lập bên trong, mà tại tầm mắt tận đầu, nhưng là một phương đồng dạng vô cùng ‌ nguy nga cổ xưa tông môn.
"Thiên Nhất Môn...' ‌ Tô Tín nhìn phía trước cổ xưa tông môn, sắc mặt nhưng rất là cổ quái.
"Trước đây tại lưu đày thế giới thời điểm, như không là trước đây vị kia tiếp dẫn tôn sứ cái giá quá lớn, không nguyện ý có nửa điểm lui bước, nói không chắc ta cũng sẽ bị tiếp dẫn, trở thành Thiên Nhất Môn một tên đệ tử, vận mệnh của ta cũng sẽ hoàn toàn khác nhau."
Tô Tín cũng không khỏi cảm thán thế sự khó liệu.
Trước đây Đăng Thiên Lâu, đối với cái kia phương lưu đày thế giới mà nói, là duy nhất có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế tiến về phía trước Sơ Thủy Giới cơ hội, cho nên lúc đó Tô Tín cũng phi thường quý trọng này cái cơ hội.
Làm sao vị kia tiếp dẫn tôn sứ cái giá quá lớn, cao cao tại thượng, không có cho hắn lưu chút nào quay lại chỗ trống, vì là này chỉ có thể náo bẻ.
Thật không nghĩ đến, náo bẻ phía sau, Tô Tín trái lại thông qua tiếp dẫn lệnh phù đi tới Sơ Thủy Giới, mà tại tiếp dẫn thịnh hội trên một tiếng hót lên làm kinh người, trực tiếp trở thành Đế Tâm Các Đế Cung đệ tử, có tốt hơn trưởng thành không gian.
"Tại ta trước, cái kia phương lưu đày thế giới bên trong, tựu có không ít người thông qua Đăng Thiên Lâu bị tiếp dẫn đến Thiên Nhất Môn bên trong, còn có vị kia từng cùng ta đã từng quen biết thứ nhất nguyên lão, cũng không biết, bọn họ hiện tại tại Thiên Nhất Môn bên trong, đều qua được làm sao?"
Tô Tín mang theo một tia hiếu kỳ cùng mong đợi, rất nhanh liền bị người lĩnh vào Thiên Nhất Môn bên trong.
...
Thiên Nhất Môn bên trong, có một chỗ góc hẻo lánh, nơi này là Thiên Nhất Môn địa vị thấp nhất Tạp dịch đệ tử chỗ cư trụ.
Tạp dịch đệ tử, nói trắng ra là, kỳ thực chính là tại Thiên Nhất Môn bên trong làm việc vặt, đương nhiên cũng có cơ hội tìm được một ít chỉ dẫn, nếu như số may, có thể thông qua trụ cột đệ tử sát hạch, cũng là có thể trở thành là phổ thông đệ tử ngoại môn.
Một toà đủ có sáu tầng màu tím lầu tháp, lầu tháp cửa lớn đã mở ra, một tên thân hình gầy yếu thấp bé tóc dài ông lão, từ lầu tháp bên trong chậm rãi đi ra.
"Thạch lão đầu, thế nào rồi, xông qua sao?"
"Nhìn dáng vẻ ‌ của hắn, tựu biết vẫn là không thể xông qua."
"Chà chà, này cũng nhanh hai trăm năm, liền trụ cột nhất ngoại môn đệ tử sát hạch đều không vượt qua nổi, các ngươi này chút từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới thổ dân, tư chất cũng thật là kém có thể."
Tại lầu tháp ở ngoài còn tụ tập một ít tạp dịch các đệ tử, đều rối rít hướng này tóc dài ông lão nhìn lại, trong ‌ lời nói tràn đầy cười nhạo cùng châm chọc tâm ý.
Tóc dài ông lão sắc mặt khó nhìn, không nói một lời.
"Thạch Tam.' Một tên hắc bào nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại tóc dài trước mặt lão giả.
"Chấp sự đại nhân." Tóc dài ông lão lập tức khom mình hành ‌ lễ.
"Ta Thiên Nhất Môn quy củ, bất kỳ tạp dịch đệ tử, tại hai trăm năm bên trong như còn không thể thông qua trụ cột nhất ngoại môn đệ tử khảo hạch, cũng sẽ bị trực tiếp trục xuất tông môn, ngươi dù sao cũng là từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn, điều kiện có thể hơi hơi đối với ‌ ngươi mở rộng chút."
"Hai mươi năm, lại cho ngươi thời gian hai mươi năm, như còn không thể thông qua khảo hạch, ngươi liền tự động rời đi đi." Cái kia hắc y chấp sự nói xong, liền xoay người rời đi.
"Hai mươi năm sao?" Tóc dài ông lão cái kia thân hình gầy yếu, cũng không khỏi run lên.
...
