Chương 610: Nhiệm vụ kết thúc

Tô Tín sau khi rời đi không tới nửa cái canh giờ, một tên áo bào đen đàn ông tuấn dật, liền xuất hiện tại Tô Tín ‌ cùng vị kia cảnh giới thứ tư phụ nhân giao chiến địa phương.
Áo bào đen đàn ông tuấn dật thấy được phía dưới cái kia cỗ lạnh như băng nữ tính thi thể, vẫy tay, bị Tô Tín vứt bỏ ở bên cạnh, có thể chứng minh hắn thân phận vật, liền bay đi qua.
"Tổ Vu Thần Sơn trưởng lão, cảnh ‌ giới thứ tư tồn tại?"
Áo bào đen đàn ông tuấn dật hơi nhướng mày, tuy rằng đã thân chết một quãng thời gian, có thể hắn có thể từ đối phương trên thi thể, như cũ có thể cảm ‌ nhận được còn sót lại chân nguyên gợn sóng, cái kia gợn sóng đích đích xác xác, chỉ có cảnh giới thứ tư mới có thể có.
"Cái này cảnh giới thứ tư, đã chết?"
"Ai giết nàng?"
Áo bào đen đàn ông tuấn dật ‌ nghi hoặc.
Hắn nên là vị lãnh chúa kia đại nhân trong trận doanh, có thể nhanh nhất chạy tới khu vực này cảnh giới thứ tư cường giả, hắn đều không còn kịp ra tay, vị này Tổ Vu Thần Sơn trưởng ‌ lão, là bị ai giết chết?
"Chỉ để lại có thể chứng minh hắn thân phận vật, có thể những thứ khác tài nguyên bảo vật, toàn bộ bị cướp đi, chẳng lẽ là bị bọn họ chính mình ‌ người giết?" Áo bào đen đàn ông tuấn dật cau mày đầu, nếu như là hắn những đồng bạn kia ra tay, cái kia tuyệt không khả năng hết sức đem có thể chứng minh hắn thân phận vật lưu lại.
Bởi vì, này chút vật ‌ mang về, chính là quân công.
Có thể hắn tại xung quanh cẩn thận dò xét một vòng, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được giữa hư không lưu lại một ít thế giới chi đạo khí tức, tựu lại không tìm được đầu mối khác.
"Giết chết nàng, nên là một vị am hiểu thế giới chi đạo cảnh giới thứ tư cường giả, hơn nữa mười có tám chín, còn ở đây phiến khu vực." Áo bào đen đàn ông tuấn dật ánh mắt nheo lại, lập tức liền cho đồng nhất trận doanh những cảnh giới thứ tư kia, bao quát Huyết Nhận quân bên kia phụ trách người đưa tin.
Phía sau, hắn cũng bắt đầu dọc theo mảnh này khu vực, cẩn thận tìm tòi.
...
Mênh mông giữa hư không.
"Đáng chết, dĩ nhiên để cho chúng ta đụng phải cảnh giới thứ tư! !"
Man Phong Tử một khắc đều không dám dừng lại, liên tục hướng về một phương hướng đi về phía trước.
Hắn biết rõ, thực lực của chính mình, tại cảnh giới thứ tư trước mặt căn bản không có bất kỳ chỗ trống để né tránh, tự nhiên cũng không muốn đi giúp đỡ Tô Tín cùng đi chống đối, cái kia cùng đưa chết hầu như không có cái gì khác biệt.
Nhưng vào lúc này...
"Man Phong Tử."
Tô Tín đã trực tiếp ‌ đưa tin lại đây.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi còn sống?" Man Phong ‌ Tử nhất thời một trận kinh hỉ.
"Đương nhiên còn sống, ngươi ‌ hiện tại ở đâu?" Tô Tín hỏi.
"Ta hiện tại tựu tại..." Man Phong Tử hướng Tô Tín nói rõ vị trí của chính mình, lập tức lại nói, "Đội trưởng hạ lệnh, để cho chúng ta toàn bộ đình chỉ sưu tầm, tiến về phía trước Vẫn Tinh Thành tập kết, ngươi không phải tới tìm ta, trực tiếp ‌ đi Vẫn Tinh Thành chính là, chúng ta trong đó hội hợp."
"Được." Tô Tín ‌ gật đầu.
Vẫn Tinh Thành, chỉ là thứ chín tiểu đội sưu tầm khu vực bên trong, một toà rất thông thường thành thị, nhưng ở vào bọn họ sưu tầm khu vực tâm điểm, giờ khắc này thứ chín tiểu đội rất nhiều quân sĩ, đều đã tập kết cùng nhau.
Man Phong Tử cũng đứng ở trong đám người, bọn họ ‌ đều kiên trì chờ.
Không bao lâu, xa xa hư không, một bóng người chạy nhanh đến. ‌
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ!" Man Phong Tử nhìn người tới, nhất thời đại hỉ.
"Kiếm Nhất."
Lục Hiên và thứ chín tiểu đội tất cả mọi người tiến lên đón.
"Xin lỗi, để chư vị đợi lâu." Tô Tín mỉm cười.
"Lâu chờ cái gì?" Man Phong Tử nở nụ cười, hỏi, "Kiếm Nhất huynh đệ, truy sát ngươi tên kia cảnh giới thứ tư đâu?"
"Không biết." Tô Tín lắc đầu, "Nàng là hướng ta truy sát đến, cũng đuổi kịp ta, bất quá, ta thủ đoạn bảo mệnh coi như không tệ, nàng không làm gì được ta, cũng chỉ có thể rời đi."
Tô Tín đã sớm suy nghĩ xong lời giải thích.
Hắn không có thừa nhận mình chính mình chém giết vị kia cảnh giới thứ tư, chỉ nói đối phương không làm gì được hắn, bất đắc dĩ rời đi.
Có thể lời này nghe tại thứ chín tiểu đội trong tai mọi người, từng cái từng cái nhưng cũng không nhịn được thán phục.
"Lợi hại, dĩ nhiên để đường đường cảnh giới thứ tư cường giả, đều không thể làm gì?" Man Phong Tử liền nói, "Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi này thủ đoạn bảo mệnh, có thể thật ghê gớm."
"Ta tuy rằng cũng có chút thủ đoạn bảo mệnh, nhưng tự hỏi cũng chỉ có thể tại cảnh giới thứ ba tay trong đó bảo mệnh, nhưng nếu là gặp phải cảnh giới thứ tư, tuyệt đối không có nửa điểm sống sót khả năng, ngươi lại có thể tại cảnh giới thứ tư trong tay ung dung rời đi, thậm chí đều không cần trả giá giá cả cao bao nhiêu, này bảo mệnh năng lực, tưởng thật được." Cùng vì là tân binh Mạnh Vương cũng than thở nói.
"Rất bình thường." Lục Hiên nhưng là cưới nói, "Từ vừa mới bắt đầu biết vị kia cảnh giới thứ tư là hướng Kiếm Nhất truy sát tới thời điểm, ta tựu biết Kiếm Nhất khẳng định không có việc gì, ta Thiên Thần Giới Vực thiên tài số một, sau lưng còn đứng chúa tể một phương tông phái, trong tay làm sao khả năng không có một điểm thủ đoạn bảo mệnh?"
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, cũng đều âm thầm ‌ gật đầu.
Bọn họ đều biết, Tô Tín thậm chí một vị thiên tài tuyệt thế, mà vừa đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, tựu dám vào vào Huyết ‌ Nhận quân, vậy hiển nhiên là có thêm cực lớn dựa vào.
Tuy rằng này dựa dẫm đến cùng là cái gì, vẫn chưa biết được, nhưng rất hiển nhiên, một vị tầm thường cảnh giới thứ tư, không làm gì được hắn.
"Tốt rồi."
Hồng Thần cuối cùng mở miệng, hắn thần tình vẫn như cũ tương đối lạnh lùng, nhìn xung quanh xung quanh đám người, "Này một lần, chúng ta thứ chín tiểu đội tại chấp hành nhiệm vụ trên đường tao ngộ rồi cảnh giới thứ tư cường giả, không có tạo thành đội viên chết trận, đã coi như là gặp may, kế tiếp, chúng ta muốn càng thêm cẩn thận một chút."
"Vừa, ta đã nhận được trên bên đưa tin, Kiếm Nhất gặp phải vị kia cảnh giới thứ tư, đã chết."
"Đã chết?' Thứ chín tiểu đội đám người tất cả giật mình.
"Tin tức đã xác nhận qua, mà ta phương cái kia chi hoàn toàn do cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù trong tiểu đội, cũng đã có một vị đại nhân đã tới ‌ mảnh này khu vực, bất quá , dựa theo vị đại nhân kia nói tới... Kiếm Nhất gặp phải vị kia cảnh giới thứ tư tuy rằng đã thân chết, có thể mảnh này khu vực bên trong, rất khả năng vẫn tồn tại cái khác cảnh giới thứ tư cường giả." Hồng Thần nói.
"Còn có cái khác cảnh giới thứ tư?" Đám người ngẩn ra.
Mà Tô Tín ‌ nhưng là không nhịn được sờ lỗ mũi một cái.
Hắn phỏng chừng, chính mình một phe này vị kia cảnh giới thứ tư, ứng khi thấy trước cùng hắn giao thủ tên kia áo trắng trung niên phụ nhân thi thể, cũng nhặt có thể chứng minh hắn thân phận vật.
Bởi vì hắn đến nơi thời gian, cái kia áo trắng trung niên phụ nhân đã bị người giết chết, có thể giết chết đệ tứ cảnh, cái kia nhất định là cái khác cảnh giới thứ tư cường giả, cho nên mới nói mảnh này khu vực khả năng còn có cái khác cảnh giới thứ tư tồn tại.
Nhưng trên thực tế, giết chết cái kia áo trắng trung niên phụ nhân, chính là hắn, chỉ thì sẽ không có người hướng về cái này phương diện đi muốn thôi.
"Nếu còn có cái khác cảnh giới thứ tư tồn tại, vậy này phiến khu vực liền không còn là ta thứ chín tiểu đội có thể đi sưu tầm, chúng ta mới nhất điều lệnh, là đi mảnh này khu vực." Hồng Thần lại lấy ra một phần mới địa đồ đến.
"Đi thôi."
Rất nhanh, thứ chín tiểu đội liền hướng mới sưu tầm khu vực lao đi.
Thời gian trôi qua, rất nhanh một tháng liền qua.
Tổ Vu bí cảnh cương vực rất lớn, đủ để có thể so với một phương hoàn chỉnh giới vực một hai thành, có thể mặc dù là bát ngát như vậy cương vực, tại bắc doanh đầy đủ mười sáu chi hoàn chỉnh tiểu đội, kéo dài ròng rã thời gian một tháng sưu tầm hạ, toàn bộ bí cảnh có thể nói đều bị lật cái đáy hướng lên trời.
Này một tháng qua, Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba trở lên cường giả, hầu như đều bị chém hết.
Vèo! Vèo!
Một chỗ bao la giữa hư không, thứ chín ‌ tiểu đội mười tên quân sĩ, lại lần nữa hội tụ hợp lại cùng nhau.
"Trên bên đã hạ mệnh, nhiệm vụ kết thúc, muốn chúng ta đình chỉ sưu tầm, chuẩn bị ly khai Tổ Vu bí cảnh." Hồng Thần nói.
"Đã trải qua ròng rã một tháng sưu tầm, này bí cảnh bên trong cảnh ‌ giới thứ ba trở lên cường giả, phỏng chừng đều chết gần hết rồi, có thể tránh được của chúng ta sưu tầm, như cũ còn sống sót, có thể có mười vị, thế là tốt rồi." Lục Hiên nói.
"Có thể tại chúng ta như vậy sưu tầm hạ, tiếp tục sống sót, cũng là bọn họ bản lĩnh." Man Phong Tử nở nụ cười.
Chuyến này nhiệm vụ, chỉnh thể tới nói vẫn là tương ‌ đối buông lỏng.
Chỉ cần không phải vận khí quá kém, gặp phải cảnh giới thứ tư, ít sẽ có những thứ khác nguy ‌ hiểm, hơn nữa nhiệm vụ lần này quân công, cũng phi thường phong phú.
Theo một chi chi Huyết Nhận tiểu đội tập kết, rất nhanh những tiểu đội này liền tại tiếp dẫn hạ, trục vừa rời đi bí cảnh.
Tổ Vu bí cảnh bên trong, này tràng giằng co đầy đủ thời gian một tháng đại thanh tẩy cùng giết chóc, đến đó cũng coi như vẽ lên dấu chấm tròn, kế tiếp Tổ Vu bí cảnh, đem hoàn toàn do vị lãnh chúa kia đại nhân tiếp thu cũng khống chế, hết thảy đều sẽ dần dần từng bước tiến hành, ngoại trừ Tổ Vu Thần Sơn sẽ bị triệt để xóa đi rơi dấu vết ở ngoài, những thứ khác, hầu như cũng sẽ không phát sinh thay đổi.
Ly khai Tổ Vu bí cảnh bên trong, rất nhiều Huyết Nhận quân tiểu đội quân sĩ, tựu cũng bắt đầu tập hợp lên công trận của mình đến.
"Kiếm Nhất huynh đệ, hai chúng ta vận khí không tệ, này một lần đầy đủ chém giết mười ba vị cảnh giới thứ ba cường giả, trong đó còn có một vị là tại đặc thù treo giải thưởng trên bảng danh sách." Man Phong Tử cười.
Ròng rã thời gian một tháng hạ xuống, có thể tìm tới cũng giết chết mười ba vị cảnh giới thứ ba cường giả, vận khí nhưng là xem như là tương đối không sai.
Dù sao toàn bộ Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba trở lên cường giả, bản không coi là quá nhiều, mà đại đa số trước tựu tập trung tại Tổ Vu Thần Sơn trên tu luyện, tại Tổ Vu Thần Sơn bị phúc diệt thời gian, tựu cùng bị giết hết, mà còn dư lại phân tán tại toàn bộ bí cảnh bên trong, từ mười sáu chi hoàn chỉnh tiểu đội, lấy hai người một tổ đi sưu tầm, bình quân tính hạ xuống, hắn hai người chiến tích tính là rất tốt.
Mà tầm thường cảnh giới thứ ba, giết một vị là mười nghìn quân công, bọn họ chém giết mười ba vị, có thể thu được được 130,000 quân công, lại thêm cái kia Bạch Húc lão nhân có ngoài định mức năm mươi nghìn quân công treo giải thưởng, cũng chính là nói, chỉ riêng thông qua săn giết này chút cảnh giới thứ ba, hắn hai người liền một lần chiếm được một trăm tám chục ngàn chiến công.
Sau đó hai người chia đều, cũng là một người chín mươi nghìn.
Ngoài ra, những cảnh giới thứ ba kia lưu lại tài nguyên bảo vật, giá trị cũng bất phàm , tương tự cũng là có thể đổi lấy công trận, chỉ bất quá đổi lấy quân công, hối đoái tỉ lệ, sẽ tương đối thấp.
Giống nguyên bản giá trị giống như là mười nghìn công trận tài nguyên bảo vật, có thể chân chính hối đoái thành quân công, e sợ chỉ có cái sáu, bảy ngàn.
Hết cách rồi, muốn đi vào cái kia Diễn Thần Cung, chỉ có thể dựa vào dựa vào quân công, điều này sẽ đưa đến công trận giá trị, sẽ cao hơn một chút.
Tô Tín cùng Man Phong Tử là hai người cùng hành động, lần này trực tiếp thu được quân công, bao quát từ những cảnh giới thứ ba kia trong tay đạt được tài nguyên bảo vật, cũng toàn bộ đều là chia đều.
Không bao lâu, rất nhiều Huyết Nhận tiểu đội, cũng đều về tới Huyết Nhận Sơn, bắc doanh trụ sở bên trong.
Tô Tín tại Huyết Nhận quân bên trong trải qua nhiệm vụ lần thứ nhất, cũng hoàn mỹ kết thúc.
...
