Chương 975: Cấp đại đế bên trên?

Tô Tín trở thành Vân Hải điện hạ dưới trướng một tên phổ thông hộ vệ...
Hắn làm việc phi thường biết điều, trong ngày thường căn bản không người để ý hắn.
Hắn từ lâu thiết lập tốt cạm bẫy, sau đó phải làm chính là ngủ đông chờ thời, kiên trì chờ đợi thú săn chủ động mắc câu.
Thời gian một ngày ngày ‌ trôi qua.
"Vị này Vân Hải điện hạ, trong lòng linh phương diện so với ta trong tưởng tượng, còn phải yếu hơn một ít, ta bày tâm linh cấm chế, cũng không tính đặc biệt được, có thể này đều qua hai năm rồi, hắn mới đưa cấm ‌ chế này phá giải đến bước cuối cùng..."
Chính mình tự tay bày tâm linh cấm chế, Tô Tín tự nhiên có thể bất cứ lúc nào cảm ứng được cái kia Vân Hải điện hạ phá giải cấm chế tiến độ.
Giờ khắc này, Vân Hải điện hạ ‌ đã tiến hành đến bước cuối cùng.
"Cuối cùng cũng coi như muốn phá giải."
Vân Hải điện ‌ hạ nội tâm cũng khá là mong đợi, hưng phấn.
Hắn một mực cảm thấy được, này trọng cấm chế sau, có lẽ ẩn giấu ‌ đi một ít đặc biệt cơ duyên.
Mà theo hắn đem cấm chế bước cuối cùng phá giải, vù. . Vô hình lực lượng dẫn dắt hắn, tiến nhập một phương không gian đặc thù.
"Đây là, tâm linh không gian?" Vân Hải điện hạ hơi nhướng mày.
Có thể còn không chờ hắn có phản ứng, một luồng mênh mông kinh khủng tâm linh lực lượng, liền đã hướng hắn phun trào mà tới.
Có lẽ là xuất phát từ đối với thực lực mình tự tin, hay hoặc là bởi vì vị trí thứ hai Thần đình nguyên nhân, lại thêm trước hắn hai năm nghiên cứu phá giải trong quá trình, vẫn chưa cảm ứng được nửa điểm nguy cơ tồn tại, vì lẽ đó, hắn vẫn chưa có quá nhiều cảnh giác.
Ngoài ra, Tô Tín bày tâm linh cạm bẫy, tại hắn phá giải trong quá trình, tựu đã từng bước một thẩm thấu hắn tâm linh, hiện tại mặc dù hắn có cảnh giác, có đề phòng, cũng không còn kịp rồi.
Oanh! !
Cái kia kinh khủng tâm linh lực lượng, thì dường như một đạo nộ lôi, trực tiếp phách tại Vân Hải điện hạ trong đầu một loại.
Vân Hải điện hạ tự thân tâm linh ý thức nháy mắt tựu hỏng mất.
Một điểm chỗ trống để né tránh đều không có.
"Xong rồi."
Tô Tín dẫn dắt chính mình tâm linh lực lượng, chỉ là trong phút chốc liền hoàn thành đối với Vân Hải điện ‌ hạ tâm linh nô dịch.
"So với ta trong tưởng tượng, muốn nhẹ nhõm không ít." Tô Tín khẽ cười.
Mà tâm linh cạm bẫy hạ, này tâm linh nô dịch quá trình không có sản sinh bất kỳ động tĩnh nào, thậm chí đều không có nhấc lên ‌ chút nào gợn sóng, cái kia Vân Hải điện hạ chính mình cũng chưa kịp phản ứng, càng đừng nói những người khác.
Sau nửa canh giờ.
Đồng dạng tại đó tinh xảo lầu các bên trong, Vân ‌ Hải điện hạ cùng Thiên Vụ hai người, đều cung kính đứng tại Tô Tín trước mặt.
"Vân Hải, lấy ngươi tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong quyền hạn , có thể hay không có thể hối đoái đệ nhất đẳng thần thể phương diện bảo vật?" Tô Tín hỏi dò.
"Có thể." Vân Hải điện hạ gật đầu, nói: "Đệ nhất đẳng thần thể phương diện bảo vật, tổng cộng có ba loại, trong đó Tử Quỳnh Thần Quang giá trị thấp nhất, lấy quyền hạn của ta, một triệu Tổ Hà nước, liền có thể hối đoái một phần."
"Thanh Ti Thần Diễm, giá trị càng cao hơn chút, cần một triệu rưỡi Tổ Hà nước, mới có thể hối đoái một phần."
"Quý trọng nhất, là Tổ tinh, mười triệu Tổ Hà nước mới có thể hối đoái một viên."
"Hơn nữa, đây là tự ta sử dụng, mới có giá cả, có thể như quả không phải là mình sử dụng, mà là thay người khác đổi, không hiếm hoi còn sót lại tại rất nhiều hạn chế, giá trị, cũng sẽ cao hơn ‌ gấp đôi."
"Cũng chính là nói, nếu như ta muốn ngươi giúp ta hối đoái một phần Thanh Ti Thần Diễm, cần phải hao phí ba triệu Tổ Hà nước?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Trước hắn có hiểu qua, một phần Thanh Ti Thần Diễm giá trị tựu Sơ Thủy Giới giá cả một loại đều tại hơn 3 triệu tả hữu, chỉ là tầm thường cường giả, cũng không có đổi đường đi thôi.
"Tử Quỳnh Thần Quang cùng Thanh Ti Thần Diễm, chỉ cần lấy được ra Tổ Hà nước, ta cũng có thể hối đoái, chỉ có tổ tinh bất đồng." Vân Hải điện hạ vẻ mặt biến được trịnh trọng lên.
"Tổ tinh, là không cho phép cho những người khác đổi, chỉ có thể cho chúng ta tự sử dụng, thậm chí còn nhất định phải tại Thần đình bên trong sử dụng, căn bản không cách nào mang đi ra ngoài."
"Hơn nữa tại hối đoái trước, còn trước hết xin, từ Thần đình cao nhất tầng những các Đạo Tổ kia thương nghị quyết định, xác định ngươi thật sự cần dùng đến tổ tinh sau, mới sẽ đem tổ tinh, giao cho trên tay của ngươi."
"Cũng là đệ nhất đẳng thần thể bảo vật, vì sao này tổ tinh giá trị như vậy cao, hơn nữa hối đoái điều kiện còn như vậy hà khắc?" Tô Tín nghi hoặc.
Tổ tinh, cùng Tổ Hà nước một dạng, đều bắt nguồn từ ở cái kia chí cao vô thượng Tổ Hà...
Trước hắn chỉ biết, tổ tinh cùng Tử Quỳnh Thần Quang, Thanh Ti Thần Diễm một dạng, đều thuộc về đệ nhất đẳng thần thể bảo vật, lại không nghĩ rằng cùng một tầng thứ thần thể bảo vật, giá trị dĩ nhiên to lớn như vậy?
"Thuộc hạ cũng không biết, hoặc có lẽ là bởi vì tổ tinh ngoại trừ tăng lên thần thể ở ngoài, còn có chút công dụng khác đi." Vân Hải điện hạ nói.
Tô Tín gật gật đầu, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.
"Vân Hải, ta chỗ này có một ít bảo vật, ngươi ‌ cầm xử lý, phía sau lại thay ta hối đoái Thanh Ti Thần Diễm, có thể hối đoái vài phần là vài phần."
"Ta lập tức tựu sẽ ly khai thứ hai Thần đình, phía sau sẽ tại Hủy Diệt Thánh Giới tìm một chỗ ở lại, ngươi đạt được Thanh Ti Thần Diễm sau, để Thiên Vụ mang đến cho ta chính là.' ‌ Tô Tín dặn dò nói.
Hắn tại Tam Thần Điện bên trong thu hoạch phi thường to lớn.
Tính cả trước giao cho Vân Hải điện hạ cái kia màu máu vòng tròn binh khí, tổng giá trị, nên tiếp cận 20 triệu ‌ Tổ Hà nước.
"Là." Vân Hải điện hạ cùng Thiên Vụ đều cùng nhau gật đầu. ‌
Tâm linh nô dịch hạ, bọn họ đối với Tô Tín mệnh lệnh, là tuyệt đối vô điều kiện phục tùng. ‌
Giao phó xong sự tình sau, Tô xuất Tín liền lập tức rời đi thứ hai ‌ Thần đình.
Hết cách rồi, thứ hai Thần đình cường giả quá nhiều, hắn mỗi nhiều chờ một ngày, tựu sẽ nhiều một tia bại lộ nguy hiểm.
...
Hủy Diệt Thánh ‌ Giới bên trong, một chỗ ẩn nấp góc.
"Tâ·m đ·ạo một mạch, quỷ dị khó lường, đi đến nhất định tầng thứ sau, chỉ bằng vào tâm linh nô dịch một chiêu, tựu có thể dễ dàng khuấy lên phong vân." Tô Tín cũng âm thầm cảm khái.
Tâm linh nô dịch, so với linh hồn người tu luyện linh hồn nô dịch, muốn càng thêm lặng yên không một tiếng động, khó có thể phát hiện.
Một vị thực lực cường đại tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, nếu như đồng ý, trong bóng tối nô dịch từng vị cường giả, hoàn toàn có thể tại trong thời gian ngắn bên trong, nắm giữ cực kỳ to lớn lực lượng.
Tựu giống Tô Tín hiện tại, mặc dù vẫn chỉ là hai lá cảnh, có thể cùng cấp vô địch, tâm linh quét ngang hạ, hắn có thể lặng yên không một tiếng động đi tâm linh nô dịch từng vị Vĩnh Hằng tồn tại, thậm chí là như Vân Hải điện hạ thực lực bực này cực mạnh, mà cực cỗ thiên phú hai bước Vĩnh Hằng cảnh.
Hắn hoàn toàn có thể tại Sơ Thủy Giới bên trong, khuấy lên một mảnh thao thiên sóng lớn.
Nếu như hắn tâm linh phương diện biến được càng mạnh, đi đến ba lá cảnh, bốn lá cảnh, có thể tâm linh nô dịch Đạo Tổ, vậy thì càng khủng bố!
Chỉ là Tô Tín xem thường như vậy đi làm.
Hắn hiện tại tâm linh nô dịch Vân Hải điện hạ, cũng chỉ là thuần túy vì là để người sau, giúp mình hối đoái cần dùng đến tu hành tài nguyên thôi.
Sau ba tháng, Thiên Vụ liền tìm được Tô Tín, liền đem Vân Hải điện hạ đổi sáu phần Thanh Ti Thần Diễm, giao cho Tô Tín trong tay.
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín cái kia nguy nga cao lớn thần thể kéo dài ra.
Mà ở trước mặt hắn, thì lại nhẹ nhàng trôi nổi một đóa ngọn lửa màu xanh.
Đây cũng là Thanh Ti ‌ Thần Diễm.
Ngọn lửa này, nhìn thấy được cực kỳ yếu ớt, nhưng cực kỳ thâm thúy, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng lực lượng.
Theo Tô Tín một cái miệng, tranh c·ướp Thanh Ti Thần Diễm, liền bị hắn trực tiếp nuốt vào trong bụng.
Trong phút chốc, kinh khủng hỏa diễm tại hắn thể nội bốc lên, nháy mắt trải rộng hắn thể nội ngũ tạng lục phủ, cháy hừng hực.
Có thể Thanh Ti Thần Diễm tại hắn thần thể nội bộ thiêu đốt, cũng không sẽ đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn, chỉ là không ngừng kích thích hạ, khiến thần thể đạt được tiến một bước kích phát, tăng lên.
Tại Thanh Ti Thần Diễm thiêu đốt xuống, Tô Tín thần thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.
Theo một phần phần Thanh Ti Thần Diễm bị nuốt hạ, Tô Tín thần thể cũng cũng từ từ tăng lên tới 9,700 trượng, 9,800 trượng, 9,900 trượng...
Hao tốn gần mười năm thời gian, khi Tô Tín đem sáu phần Thanh Ti Thần Diễm toàn bộ tiêu hao hết sau, hắn thần thể nhưng dừng lại ở 9999 trượng, khoảng cách vạn trượng thần thể, vẻn vẹn chỉ là một trượng xa.
Có thể này một trượng, nhưng cho Tô Tín mang đến trở ngại to lớn.
"Ta có thể cảm giác được, ta thần thể còn chưa không có đi đến cực hạn nhất, hoàn toàn còn có thể tăng thêm một bước, có thể cuối cùng này một trượng, cũng rất khó vượt qua, ít nhất dựa vào Thanh Ti Thần Diễm, là rất khó lại tinh tiến." Tô Tín thầm nói.
Hắn cảm giác, mình là gặp bình cảnh.
Thần thể, vốn là có sự khác biệt tầng thứ phân chia.
Từ ba ngàn trượng thần thể bắt đầu, cũng đã là cấp đại đế thần thể, mà Tô Tín hiện tại đạt tới 9999 trượng, hiển nhiên là đạt tới cấp đại đế thần thể cực hạn nhất.
Như tiến thêm một bước nữa, cái kia nên là thuộc về một loại hoàn toàn mới tầng thứ.
"Ngự trị ở cấp đại đế bên trên?" Tô Tín tròng mắt thu nhỏ lại.
Trước hắn vẫn chưa nghe nói qua, cấp đại đế thần thể bên trên, còn có càng cao tầng thứ thần thể, có thể cái kia cũng là bởi vì chưa từng có người nào cùng hắn, thần thể đạt đến cho tới bây giờ loại này tầng thứ, chân chính gặp bình cảnh.
Mà quan trọng nhất là, hắn cảm giác mình thần thể vẫn chưa đạt đến đến cực hạn, cũng chính là nói, hắn là có năng lực xung kích càng cao tầng thứ, chỉ bất quá chỉ dựa vào Thanh Ti Thần Diễm loại bảo vật này, đã không đạt tới tăng lên hiệu quả.
"Thanh Ti Thần Diễm, đã thuộc về đệ nhất đẳng thần thể bảo vật, toàn bộ Sơ Thủy Giới, tại tăng lên thần thể phương diện so với nó hiệu quả càng rõ rệt, phỏng chừng cũng chỉ có tổ tinh."
"Có thể tổ tinh, căn bản không cách nào từ Hủy Diệt Thần Đình bên trong hối đoái." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Hắn rất cẩn thận, coi như là cái kia sáu phần Thanh Ti Thần Diễm, đều là để Vân Hải điện hạ lấy ba trăm vạn nhất phần giá cả đi đổi, như vậy mới sẽ không khiến cho Hủy Diệt Thần Đình cao tầng chú ý.
Có thể tổ tinh... Ấn Vân Hải điện hạ chính mình từng nói, coi như hắn xin đi hối đoái, Hủy Diệt Thần Đình cao tầng cũng sẽ không đồng ý, thậm chí ‌ khả năng hắn còn sẽ nhờ đó nhận được quở trách.
Do dự chốc lát, Tô Tín lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến,
"Kiếm Nhất, ngươi có thể biết Sơ Thủy Giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều từng tìm ta hỏi thăm ngươi tin tức, mà ta nhìn ra được, những thế lực này đối với ngươi có tâ·m đ·ạo một mạch hệ thống, khá là cảm thấy hứng thú, vào lúc này, ngươi còn dám đưa tin cho ta?" Thanh Liên Kiếm Tổ rất hứng thú nói.
"Làm phiền Kiếm Tổ đại nhân giúp ta ứng phó một, hai.' Tô Tín cười, cùng Thanh Liên Kiếm Tổ hàn huyên vài câu sau, mới nói rõ ý đồ đến.
"Tổ tinh?"
"Kiếm Nhất, nếu như cái khác bảo vật, ta ‌ có lẽ còn có thể giúp đỡ ngươi, nhưng tổ tinh, cực kỳ trân quý, hiếm thấy, mặc dù là ta, trong thời gian ngắn bên trong, cũng không cách nào giúp ngươi chiếm được." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Liền Kiếm Tổ đại nhân ngươi, cũng rất khó kiếm được?" Tô Tín kinh ngạc.
"Kiếm Nhất, ngươi e sợ còn không biết Đạo Tổ tinh chân chính công dụng chứ?" Thanh Liên Kiếm Tổ giải thích.
"Trước ngươi cũng nghe được ta cùng Tâm Ngân đế quân trước trò chuyện, cũng biết ta cùng Tâm Ngân đế ‌ quân, sở dĩ tiến nhập Tam Thần Điện, ở mức độ rất lớn, là hướng về cái kia Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết của đi."
"Mà tổ tinh ngoại trừ tăng lên thần thể ở ngoài, nó khác dùng một lát nơi, cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, là giống nhau!"
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
...
