Chương 1036: Thu nhận

Ma Tinh Sơn, là sừng sững ở Giới Ngoại Chi Địa, một toà cực kỳ cao lớn nguy nga to lớn núi cao.
Này ngọn núi cao trọc lốc, không có bất kỳ thực vật sinh linh tồn tại, nhưng trải rộng như ôn ngọc giống như đặc thù tinh thạch.
Này chút tinh thạch hiện ra màu tím nhạt hào quang, cực kỳ yêu mỵ, tản ra đặc thù ma lực, Ma Tinh Sơn tên, cũng là vì vậy mà đến.
Ma Tinh Sơn xung quanh, trải rộng một tầng khủng bố cấm chế, không có người có thể thông qua lướt đi đến Ma Tinh Sơn trên, chỉ có thể thông qua dưới thấp nhất duy nhất một cái thông đạo, tiến nhập Ma Tinh Sơn, đàng hoàng đi tiếp thu tầng tầng thử thách.
Giờ khắc này, tại Ma Tinh Sơn lối vào, tựu có một tên lưng hùng vai gấu cứng cáp ông lão, đứng ở nơi đó.
Này cứng cáp ông lão ánh mắt hiện ra một chút hồng hào, một cách tự nhiên liền bí mật mang theo hung lệ khí tức, hiển nhiên không là tầm thường người tu luyện, mà là đến từ đặc thù tộc quần.
"Ma Tinh Sơn... Lão phu chờ này một ngày, đã chờ lâu lắm rồi."
"Tầng thứ bốn!"
"Bất kể như thế nào, nhất định muốn xông qua tầng thứ bốn!"
Cứng cáp ông lão nắm chặt hai tay, ánh mắt kiên quyết.
Không do dự, cứng cáp ông lão lúc này liền dọc theo nhập khẩu, bước chân vào Ma Tinh Sơn bên trong.
Ở phía sau, còn có hai vị khác Đạo Tổ đứng chung một chỗ.
"Sơn Tiếp lão này, cuối cùng cũng coi như không tiếc đến xông Ma Tinh Sơn." Màu đen chiến giáp trung niên trêu chọc nói.
Mặt khác tên kia sắc mặt trắng bệch, có chút bệnh trạng nam tử trẻ tuổi cười cợt, cũng nói: "Đoán chừng là thực lực đi đến mức tận cùng, thực tại nửa bước khó được rồi, mới không thể không đến xông đi."
"Đều biết, chỉ có lần thứ nhất xông Ma Tinh Sơn, mới có thể có được chỗ tốt, tự nhiên đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chờ thực lực tăng lên đạt đến đến cực hạn sau, lại đến xông, để cầu xông càng xa hơn..."
"Này Sơn Tiếp, tại phổ thông Đạo Tổ tầng thứ, xác thực tính là cực kỳ đáng sợ, có thể chỉ cần không thể nắm giữ một tia thiên địa quy tắc, tựu như cũ không tính là đỉnh cao Đạo Tổ, mà Ma Tinh Sơn tầng thứ bốn nhất định phải được đỉnh cao Đạo Tổ mới có thể xông qua, hắn nghĩ muốn xông qua... Treo!"
Hai vị này Đạo Tổ tùy ý trò chuyện với nhau.
Nhưng là tại đó Sơn Tiếp Đạo Tổ tiến nhập Ma Tinh Sơn không bao lâu, 
Một bóng người, từ đằng xa hư không lướt đi tới.
"Lại có người đến?"
Hai vị này Đạo Tổ cũng lập tức đem con mắt nhìn qua.
"Vĩnh Hằng cảnh?"
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, dĩ nhiên tới đây Giới Ngoại Chi Địa xông đãng? Tìm c·hết sao?"
Này một nhìn, hắn hai người đều lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.
Giới Ngoại Chi Địa, hung hiểm vạn phần, liền Đạo Tổ đều được thận trọng, mà Vĩnh Hằng cảnh... Bình thường là không có tư cách tới nơi này.
Chỉ riêng Giới Ngoại Chi Địa tồn tại tầng tầng hạn chế, cũng đủ để để những Vĩnh Hằng cảnh kia nửa bước khó làm. 
Mà tùy tiện cuốn lên một chút xíu sóng gió, tựu có thể mang Vĩnh Hằng cảnh g·iết c·hết vô số lần.
Vì lẽ đó, Giới Ngoại Chi Địa tồn tại dài lâu tuế nguyệt đến, ít sẽ có Vĩnh Hằng cảnh tới nơi này xông đãng.
Cho tới này Ma Tinh Sơn... Tuy nói bất luận người nào cũng có thể đi xông, cũng cũng có thể tại bên trong đạt được chỗ tốt, nhưng cũng có một cái tiền đề, đó chính là ngươi ít nhất phải có thể xông qua tầng thứ nhất thử thách.
Có thể coi như là tầng thứ nhất thử thách, cái kia cũng phải là Đạo Tổ mới có thể xông qua được.
"Không đúng, người này..."
Bệnh kia hình thái người thanh niên trẻ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong đầu lập tức nhớ tới một người tới, liền mở miệng hỏi nói: "Các hạ, nhưng là Kiếm Nhất đại nhân?"
"Là ta." Tô Tín gật đầu.
"Nguyên lai là Kiếm Nhất đại nhân đến đó, không trách." Bệnh trạng người thanh niên trẻ lộ ra tiếu dung.
"Phong vũ, cái này Vĩnh Hằng cảnh, xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao còn gọi hắn là đại nhân?" Màu đen chiến giáp trung niên không giải hỏi.
Bệnh trạng người thanh niên trẻ nhưng là liền vội vàng đem kéo đến một bên, truyền âm nói: "Ngươi những năm này liên tục tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, mà lại không đi quan tâm Sơ Thủy Giới bên trong phát sinh chuyện, vì lẽ đó còn không biết, trước đây không lâu, Sơ Thủy Giới bên trong phát sinh một việc lớn..."
"Cái gì?"
"Này Kiếm Nhất, dĩ nhiên liền Lục Chỉ Ma Tổ đều có thể chính diện áp chế, còn để vị kia nửa bước Đạp Thiên Tinh Tổ, đều không thể làm gì?"
Màu đen chiến giáp trung niên sợ hết hồn.
Hắn căn bản không nghĩ tới, một cái Vĩnh Hằng cảnh sẽ đáng sợ như vậy.
Mà giờ khắc này Tô Tín, nhưng là nhìn về phía trước cái kia cao lớn nguy nga Ma Tinh Sơn, hắn cũng có thể từ này Ma Tinh Sơn bên trong, cảm nhận được một luồng cực kỳ cổ xưa khí tức.
"Ma Tinh Sơn, từ bị thăm dò phát hiện đến hiện tại, đã qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, trong thời gian này, cũng không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ, ở tại đây bên xông xáo qua, mà đều từ bên trong từng chiếm được chỗ tốt, hoặc là đặc thù cơ duyên, hoặc là kỳ trân bảo vật..."
"Có thể đã nhiều năm như vậy, Ma Tinh Sơn bên trong cơ duyên bảo vật, vẫn còn không có bị tiêu hao không." Tô Tín cũng là khá là chấn động.
Không ai biết Ma Tinh Sơn bên trong đến cùng cất giấu bao nhiêu bảo tàng, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi cường giả, đối với Ma Tinh Sơn này toà bảo tàng đều vô cùng trông mà thèm khát vọng, có thể làm sao... Không ai có thể chấm mút.
Dù cho Đạp Thiên tồn tại đích thân tới, đều không cách nào đem này Ma Tinh Sơn bên trong ẩn chứa rất nhiều cơ duyên bảo vật cho mang đi.
Chỉ có thể theo thời gian trôi qua, từng vị cường giả không ngừng đi xông, không ngừng dựa vào chính mình thực lực, đi từ bên trong thu được.
"Hai vị, cũng là đến xông Ma Tinh Sơn?" Tô Tín nhìn bên cạnh hai vị Đạo Tổ, hỏi: "Có thể biết hiện trong tại bên xông, là ai?"
"Là Sơn Tiếp Đạo Tổ." Bệnh trạng người thanh niên trẻ trả lời nói.
"Ô Giáp bộ tộc Sơn Tiếp Đạo Tổ?"
Tô Tín vẻ mặt hơi động, khóe miệng cũng lộ ra một vệt cân nhắc tiếu dung, "Xem ra ta vận may này, ngược lại không tệ, này vừa mới đến Giới Ngoại Chi Địa đến, lại đụng phải Thiên Đạo Minh trận doanh một vị Đạo Tổ."
"Hơn nữa vị này vị này Sơn Tiếp Đạo Tổ, hẳn là lần thứ nhất đi xông Ma Tinh Sơn chứ?"
Ở bên cạnh, bệnh trạng người thanh niên trẻ cùng màu đen kia chiến giáp trung niên hai người hai mặt nhìn nhau.
Bọn họ cũng biết, Tô Tín là Phạt Thiên Minh một thành viên, cùng Thiên Đạo Minh chính là là tử địch.
Mà Ô Giáp bộ tộc, liền thuộc về Thiên Đạo Minh trận doanh một phương đặc thù tộc quần.
"Cái kia Sơn Tiếp, phiền phức lớn rồi!"
Bệnh trạng người thanh niên trẻ thầm than: "Không quản hắn tại Ma Tinh Sơn đi bao xa, chờ sau khi ra ngoài, hắn ắt sẽ lập tức đối mặt vị này Kiếm Nhất đại nhân đánh g·iết."
"Mà vị này Kiếm Nhất đại nhân trước nhưng là g·iết c·hết qua rất nhiều vị Đạo Tổ, mà vẫn là nhẹ nhõm g·iết c·hết, Sơn Tiếp thực lực tuy rằng không yếu, nhưng ở trước mặt hắn, sợ cũng lành ít dữ nhiều."
"Ngươi nói, chúng ta có muốn hay không đưa tin, cho cái kia Sơn Tiếp nhắc nhở một chút?" Màu đen chiến giáp trung niên truyền âm nói.
"Nhắc nhở cái gì? Chúng ta mặc dù cùng Sơn Tiếp nhận thức, nhưng lại không có quá sâu giao tình, hiện đang nhắc nhở hắn, vạn nhất chọc giận vị này Kiếm Nhất đại nhân, ra tay với hai người chúng ta làm sao làm?" Bệnh trạng người thanh niên trẻ nói.
Hai người tựu đứng đứng ở bên cạnh, không dám có bất luận động tác gì.
Mà giờ khắc này tại Ma Tinh Sơn bên trong, vị kia Sơn Tiếp Đạo Tổ, cũng đã đánh đến cực hạn.
"Thất bại!"
"Đến sau cùng, vẫn là không thể xông qua tầng thứ bốn!"
Sơn Tiếp Đạo Tổ nắm chặt hai tay, rất không cam tâm.
Hắn chuẩn bị lâu như vậy, đến hiện tại mới đến xông Ma Tinh Sơn, chính là vì có thể xông qua tầng thứ bốn thử thách, do đó đạt được lớn hơn chỗ tốt, có thể kết quả nhưng vẫn là lấy thất bại mà kết thúc.
Sơn Tiếp Đạo Tổ nhìn về phía trước một đạo lưu quang hướng hắn quăng đi qua.
Đây là hắn xông qua tầng thứ ba lấy được khen thưởng, hắn sau khi nhận lấy, liếc mắt nhìn, trên mặt liền lập tức lộ ra vẻ vui mừng.
"Là Tổ Tinh!"
"Đầy đủ mười viên Tổ Tinh!"
Sơn Tiếp Đạo Tổ trái tim điên cuồng loạn động, ngay cả hô hấp đều biến được dồn dập.
Tổ Tinh, đặc biệt quý giá.
Đối với Đạo Tổ, đặc biệt là đúng này chút còn chưa từng nắm giữ thiên địa quy tắc Đạo Tổ mà nói, càng là có thêm tác dụng cực lớn.
Có thể Tổ Tinh tại Sơ Thủy Giới bên trong phi thường ít ỏi, coi như là Đạo Tổ, cũng rất khó kiếm được.
Nhưng này một lần, hắn rõ ràng chỉ xông qua Ma Tinh Sơn tầng thứ ba, cũng không có thể đem tầng thứ bốn thử thách xông qua, vẫn như cũ chiếm được mười viên Tổ Tinh khen thưởng.
"Ta tựu biết... Tuy rằng ta không thể nắm giữ thiên địa quy tắc, có thể ban đầu ta chỉ tu được rồi mấy trăm ngàn năm liền trở thành Đạo Tổ, thiên phú cũng xem là tốt, sau đến ta lại hao tốn đại lượng thời gian, dùng cho tăng lên tài nghệ cùng bí thuật thủ đoạn, tại rất mọi phương diện, ta so với bình thường đỉnh cao Đạo Tổ đều muốn càng mạnh!"
"Ta lại ra từ Ô Giáp bộ tộc, thần thể cùng tiên thiên ưu thế cũng đều vô cùng cường đại, bây giờ chuẩn bị đầy đủ, đến xông này Ma Tinh Sơn, tất nhiên có thể được không tầm thường chỗ tốt, quả thế!"
"Chỉ tiếc, vẫn là không thể xông qua tầng thứ bốn, bằng không ta có thể có được chỗ tốt, sợ là sẽ phải càng nhiều." Sơn Tiếp Đạo Tổ âm thầm nghĩ.
Mười viên Tổ Tinh khen thưởng, đã để hắn khá là vui mừng.
Thời gian sau này, hắn có thể chậm rãi đi luyện hóa từng viên từng viên Tổ Tinh, có lẽ mượn này mười viên Tổ Tinh, hắn tựu có khả năng chân chính nắm giữ một tia thiên địa quy tắc.
Rất nhanh, Sơn Tiếp Đạo Tổ liền từ Ma Tinh Sơn đi ra.
Có thể mới vừa đi ra, hắn tựu chú ý tới phía trước, chính rất hứng thú nhìn hắn Tô Tín.
"Vĩnh Hằng cảnh?"
Sơn Tiếp Đạo Tổ đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó liền lập tức phản ứng lại.
"Kiếm Nhất, hắn là Kiếm Nhất!"
Sơn Tiếp Đạo Tổ trái tim đều đột nhiên co quắp một cái.
Hắn tuy rằng quanh năm tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, có thể trở thành Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, phàm là cùng Thiên Đạo Minh có liên quan chuyện, hắn vẫn có chút chú ý, tự nhiên biết rõ quãng thời gian trước, phát sinh tại Bát Vân Ma Quật bên trong chuyện.
"Thiên Đạo Minh đã sớm đối với hắn hạ phải g·iết mệnh lệnh, đang nghĩ trăm phương ngàn kế tìm hắn rơi xuống, thật không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên chạy đến Giới Ngoại Chi Địa đến?" Sơn Tiếp Đạo Tổ nội tâm kinh hãi, sợ hãi.
"Sơn Tiếp Đạo Tổ, hỏi ngươi hai vấn đề, ngươi tốt nhất là thành thật trả lời." Tô Tín bình tĩnh nhìn Sơn Tiếp Đạo Tổ.
"Vấn đề thứ nhất, ngươi tại Ma Tinh Sơn, xông qua thứ mấy trọng thử thách?"
"Tầng thứ ba, thiếu một chút, tựu xông qua tầng thứ bốn." Sơn Tiếp Đạo Tổ thành thật trả lời nói.
"Vấn đề thứ hai, ngươi tại Ma Tinh Sơn bên trong, đều được chỗ tốt gì?" Tô Tín lại hỏi nói.
Sơn Tiếp Đạo Tổ hơi nhướng mày, hắn thận trọng nhìn Tô Tín nhìn một chút, có thể cuối cùng vẫn là không dám nói dối, "Ta chiếm được mười viên Tổ Tinh."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Căn cứ hắn biết, Sơn Tiếp Đạo Tổ thành tựu Đạo Tổ sử dụng thời gian, so sánh với cái khác Đạo Tổ đến, xác thực muốn ít một chút, cũng coi như là có chút thiên phú, nhưng cũng không tính đặc biệt vượt trội.
Hắn cũng vẻn vẹn chỉ xông qua tầng thứ ba, kết quả như cũ từ Ma Tinh Sơn bên trong chiếm được mười viên Tổ Tinh.
"Này Ma Tinh Sơn khen thưởng, có thể thật là phong phú."
Tô Tín cười nhạt, có thể vẻ mặt nhưng biến được lạnh lùng hạ xuống.
"Sơn Tiếp Đạo Tổ, trả lời của ngươi để ta rất hài lòng, nếu như thế, ngươi những năm này tích lũy bảo vật, bao quát ngươi vừa đạt được mười viên Tổ Tinh, tựu từ ta... Thu nhận."
...
