Chương 784: Nguy cơ

Mật thất bên trong, Tô Tín chính bám thân tại « Cửu Kiếm Tinh Đồ » vị kia Thần Vương trên, tập trung tinh thần lĩnh hội vị này Thần Vương thi triển kiếm thuật.
Vị này Thần Vương thi triển, chính là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ sáu...
Chiêu thức này, mang theo một tia thê lương, cô đơn.
Tô Tín đang cố gắng cảm thụ, lĩnh hội này cỗ ý cảnh, mỗi một lần phụ thân thể sẽ, chính mình cũng ‌ tại mỗi một lần không ngừng thử, nghĩ muốn đem chiêu thức này chân chính nắm giữ triển khai ra.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật bên trong, Tô Tín trình độ cao nhất, vẫn luôn là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, dù sao có Phồn Quang lãnh chúa đưa tặng cảm ngộ tâm đắc tại, hắn bắt đầu tìm hiểu đến cũng càng thêm nhẹ nhõm một chút.
Có thể hiện tại hắn, cũng đã lâm vào một tầng bình cảnh.
Hắn đem 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang » hai môn kiếm thuật thức thứ năm đã sớm nắm giữ đạt đến đến mức tận cùng, có thể tại năm mươi sáu cương vực bên trong, sáu mười năm trôi qua, đến hiện tại như cũ không thể chân chính nắm giữ thức thứ sáu.
Tuy rằng không ngừng bám thân đi thể hội, nhưng mình chân chính thi triển ra, nhưng luôn cảm giác, kém như vậy chút ý tứ.
Tài nghệ của hắn trình độ, cũng liên tục không thể chân chính tăng cao. ‌
"Ta hiện tại minh bạch, rất nhiều bảy sao lãnh chúa, vì sao ‌ về mặt thực lực tăng lên sẽ phi thường khó khăn." Tô Tín thầm nói.
Tài nghệ trên, đến rồi phía sau càng ngày sẽ càng gian nan.
Giống một môn kiếm thuật, nắm giữ thức thứ năm cùng nắm giữ thức thứ sáu, mặc dù chỉ là một thức kiếm thuật chênh lệch, nhưng trên thực tế nhưng là cả tài nghệ tầng diện trên toàn thân tăng lên.
Bước đi này, rất nhiều bảy sao lãnh chúa tiêu tốn mấy ngàn năm, thậm chí hơn mười nghìn năm, đều rất khó tăng lên, hắn hiện tại vẻn vẹn còn chỉ hao tốn thời gian mấy chục năm, không có có thể đột phá, cũng rất bình thường.
"Tài nghệ trên tuy rằng không thể lấy được đột phá, bất quá này sáu trong mười năm, ta linh hồn lực lượng, đổ như cũ tăng lên không ít, chỉ cần tu luyện một quãng thời gian nữa, liền có thể thử hấp thu Đế Kiếp Thần Vương còn dư lại cái kia bộ phận linh hồn bản nguyên lực lượng, mượn này xung kích « Hư Không Thần » tầng thứ mười lăm..."
"Còn có tu vi trên, ta hiện tại khoảng cách Chân Thần trung kỳ, cũng sắp rồi." Tô Tín thầm nói.
Chân Thần, là một tầng đại cảnh giới.
Đơn tại tu vi trên, cảnh giới này cũng là phân chia có mấy nhỏ tầng thứ.
Giống Tô Tín đột phá Chân Thần cũng không có bao lâu, tu vi vẫn luôn chỉ là Chân Thần sơ kỳ tầng thứ, có thể tại Chân Thần sơ kỳ bên trên, còn có Chân Thần trung kỳ, Chân Thần hậu kỳ và Chân Thần viên mãn.
Chân Thần lãnh chúa, chú trọng nhất là tài nghệ cảm ngộ, cho tới tu vi trên, kỳ thực mấy cái này nhỏ tầng thứ trong đó, chênh lệch không tính đặc biệt lớn, hơn nữa thực lực đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, tu hành tuế nguyệt phần lớn đều so sánh dài lâu, tu vi của bọn họ từng cái từng cái đã sớm đi đến Chân Thần viên mãn.
Tỷ như trấn thủ năm mươi sáu cương vực này chút bảy sao các lãnh chúa, hầu như đều là Chân Thần viên mãn.
Nhưng đối với Tô Tín mà nói, tu vi tăng lên, có thể để cho mình tiên thiên ưu thế đạt được càng lớn trình độ bạo phát, lại thêm thần lực cường hóa, từng cái nhỏ tầng thứ tăng lên, đều đủ để để hắn thực lực, đạt được rất lớn vượt qua.
"Ta hiện tại lại còn chỉ là Chân Thần sơ kỳ, có thể toàn lực bạo phát tự thân tiên thiên ưu thế, thêm vào thần lực cường hóa, ta lực lượng uy năng, bao quát tốc độ bạo phát, so với tầm thường bảy sao lãnh chúa đều muốn mạnh hơn không ít."
"Nhưng ta nếu như tu vi tiến thêm một bước nữa, đi đến Chân Thần trung kỳ, cái kia toàn lực bạo phát, lực lượng uy năng, tốc độ các phương diện, cái kia phỏng chừng chính là tám sao lãnh chúa trình độ."
"Đến lúc đó, coi như ta tài nghệ phương diện hơi hơi yếu hơn một ít, có thể dựa vào mạnh mẽ lực lượng, tốc độ, ta tại bảy sao lãnh chúa bên trong nên cũng không có gì ‌ đối thủ." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Những năm này, hắn cũng liên tục tại nuốt phục tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, tu vi liên tục đang thong thả tăng lên.
Hiện tại khoảng cách Chân Thần trung kỳ, đích xác rất nhanh hơn.
Một mảnh tinh ‌ xảo kiến trúc trong group.
"Cung Ngọc." Tô Tín đi tới một tên tuyệt mỹ thiếu phụ trước mặt, "Nghe, ngươi chuẩn bị ly khai Sinh Tử Vực?"
"Ừm." Tuyệt mỹ thiếu phụ Cung Ngọc lãnh chúa gật gật đầu, nói: "Tông môn bên trong xuất hiện một ít biến cố, cần ta trở lại tự mình xử lý, hơn nữa ta tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ vượt qua tám trăm năm, cũng thu được không ít chiến công, đã đầy đủ hối đoái cái này chính mình liên tục ‌ mong muốn bảo vật."
Tô Tín cũng ‌ có thể lý giải.
Cung Ngọc lãnh chúa đến Sinh Tử Vực trấn thủ, là vì bảo vật tài nguyên.
Bọn họ thu được chiến công, là có thể từ Mặc Vân Quốc gia bên trong hối đoái một ít cực kỳ quý giá hiếm thấy bảo vật, hiện tại nếu đã gộp đủ mình muốn cái này bảo vật chiến công, tự nhiên không cần thiết lại tiếp tục mạo hiểm đi xuống.
Không giống như mình, tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, chém g·iết Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, thu được chiến công, là vì có thể khôi phục tự do.
Trước hắn trấn thủ bảy mươi sáu cương vực, bao quát hiện tại trấn thủ năm mươi sáu cương vực trong những năm này, chém g·iết không ít Đao Phong tộc chiến sĩ, cũng thu được không ít chiến công, nhưng khoảng cách một tỉ chiến công, vẫn như cũ còn kém rất xa.
"Chuẩn bị lúc nào ly khai?" Tô Tín hỏi.
"Mười ngày sau đi." Cung Ngọc lãnh chúa nói.
"Được, vậy ta ngày mai sẽ đem tin tức thông báo đi xuống, đến lúc đó cũng đồng thời cho ngươi đưa tiễn." Tô Tín cười.
Đúng lúc này...
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn về phương xa hư không, "Đao Phong tộc công kích lại bắt đầu."
Vẻn vẹn nháy mắt, trấn thủ này toà cương vực hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa liền đều tụ tập ở một chỗ, bọn họ nhìn trước mắt đại lượng Đao Phong chiến sĩ đánh vào cương vực cảnh tượng.
"Lại là một vị nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, mang theo một đống Đao Phong chiến sĩ tiến hành công kích." Cảm thấy bởi vì đảo chủ cười nhạt.
Tự từ Tô Tín đi tới nơi này toà cương vực, liền tiếp quản cương ‌ vực đại trận tới nay, dựa vào hắn thiên địa khống chế áp chế thủ đoạn, bọn họ ứng phó lên Đao Phong tộc công kích tới, cũng biến được phi thường nhẹ nhõm.
Nhưng có mấy lần công kích sau, Đao Phong tộc cũng biết này toà cương vực bên trong có một vị am hiểu thiên địa nắm trong tay cường giả, vì lẽ đó giống những tương đối kém kia, vẻn vẹn một hai vị tam đẳng Đao Phong thống lĩnh cầm đầu đội ngũ, đã không dám công kích nữa này toà cương vực.
Một loại dám ra tay công kích này toà cương vực, đều phải do nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh tự mình dẫn ‌ đội.
Nhưng là tính như vậy, bọn họ như cũ có thể tương đối buông lỏng g·iết lùi.
"Ta đều đã quyết định muốn ly khai Sinh ‌ Tử Vực, không nghĩ tới trước lúc ly khai, còn có cơ hội tại tốt thích g·iết chóc một trận." Cung Ngọc lãnh chúa cưới nói.
"Cung Ngọc, sau đó chúng ta đều có thể có thể cho ngươi sáng tạo cơ hội, để ngươi tốt thích g·iết chóc." Bên cạnh một tên nam tử tóc nâu nói.
Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa, cũng đều rất nhẹ nhõm.
Giống trước mắt loại này quy mô công kích, bọn họ ở đây sáu trong mười năm, đã gặp phải rất nhiều lần, cũng đều chắc chắn ứng đối.
Tô Tín nhưng là nhìn cầm đầu tên kia nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh.
"Là hắn?"
Tô Tín trước cùng vị này Đao Phong thống lĩnh từng giao thủ, thực lực đối phương cực mạnh, cho hắn ấn tượng rất sâu, tự nhiên nhìn một chút tựu nhận ra được.
"Vị này Đao Phong thống lĩnh trước đây không lâu mới công kích qua này toà cương vực, bị trực tiếp g·iết lùi, hiện tại lại đến?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
"Kiếm Quân, chúng ta vẫn là cùng trước một dạng, để cho bọn họ t·ấn c·ông vào đến một điểm, lại động thủ?" Cảm thấy bởi vì đảo chủ hỏi.
"Không, hiện tại tựu động thủ." Tô Tín lập tức làm ra quyết định.
Lúc này, tại hắn dẫn dắt hạ, rất nhiều bảy sao các lãnh chúa đồng thời xuất hiện tại cương vực biên giới hư không.
"Còn thật là cẩn thận." Xích Đà nhìn Tô Tín đám người xuất hiện, cũng không khỏi kinh ngạc.
Mà tại Tô Tín đám người thân hình hiện lên một khắc đó, liên tục tồn tại ở này toà cương vực bên trong trận pháp màu vàng thôi phát uy năng, liên quan Tô Tín thiên địa khống chế, kiếm ý lĩnh vực ba cái chồng chất, trực tiếp bạo phát.
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa biến sắc.
Tất cả đánh vào cương vực bên trong Đao Phong các chiến sĩ, tất cả đều cảm nhận được vô tận áp bức.
"Này áp bức, xác thực được." Xích Đà than thở, nhưng sau đó thân hình hắn chính là loáng một cái, dĩ nhiên xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Rào!
Đao quang như mực, xé rách hư không, trực tiếp đến Tô Tín trước mặt.
Mặc dù là có to lớn thiên địa lĩnh vực áp chế, này đao quang uy năng như cũ để Tô Tín có chút hãi hùng kh·iếp vía, không thể không ngay lập tức vung lên Tử Huyết Thần Kiếm toàn lực chống đối.
Xích Đà, tại nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh bên trong, thực lực vốn là thuộc về cực kỳ mạnh mẽ, coi như nhận được lĩnh vực áp chế, chiến lực như cũ có thể cho Tô Tín mang đến uy h·iếp không nhỏ.
Tô Tín toàn lực ứng phó, cùng Xích Đà giao chiến cùng nhau, mà cảm thấy bởi vì đảo chủ đám người cũng đều rối rít ra tay, g·iết hướng những Đao Phong kia các chiến sĩ.
Tại lĩnh vực áp chế xuống, những Đao Phong kia chiến sĩ có thể phát huy ra được thực lực có hạn, trận đại chiến này, từ vừa mới bắt đầu, Mặc Vân Quốc gia một phương tựu đã chiếm cứ ưu thế.
Nếu dựa theo dĩ vãng tình hình trải qua, Đao Phong bộ tộc rất nhanh sẽ bị g·iết lùi.
Có thể lần này nhưng ‌ không giống nhau.
Tựu tại chỗ có bảy sao lãnh chúa đều cùng chung quanh Đao Phong chiến sĩ rơi vào ác chiến thời gian, từ cương vực ở ngoài, đại lượng bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, sáu tay Đao Phong chiến sĩ bỗng nhiên tràn vào.
Rậm rạp chằng chịt, như một mảnh Đao Phong dòng lũ.
Bọn họ từng cái từng cái tốc độ cũng cực nhanh, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nháy mắt công phu liền đánh vào cương vực, hướng chiến trường đánh tới.
Số lượng quá nhiều.
Những bốn cánh tay kia Đao Phong chiến sĩ cũng cho qua, có thể chỉ là sáu tay Đao Phong chiến sĩ, hiện đang tràn vào chiến trường bên trong tựu vượt qua trăm tên, trong đó thậm chí còn có bảy vị Đao Phong thống lĩnh tồn tại...
"Lão thiên!"
"Này..."
Đang cùng đợt thứ nhất Đao Phong chiến sĩ kịch chiến rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ từng cái từng cái b·iểu t·ình đều mang theo kinh khủng.
Tựu liền Tô Tín, giờ khắc này cũng là một mặt chấn động.
Nguyên bản bọn họ đối mặt đợt thứ nhất công vào Đao Phong tộc, còn thoáng chiếm chút ưu thế, có thể hiện tại đột nhiên đánh vào cương vực bên trong này cỗ lực lượng, thái quá to lớn mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ có thể chống lại phạm trù.
"Lùi!"
"Mau lui lại!"
Từng đạo quát nhẹ liên ‌ tiếp vang lên, Tô Tín cũng ngay lập tức nghĩ muốn điều khiển trận pháp lực lượng, đem xung quanh kịch chiến những bảy sao kia các lãnh chúa toàn bộ đưa ra chiến trường.
Có thể hắn vừa có hành động, một đạo u lãnh đao quang ‌ liền đã lặng yên không tiếng động, xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Thật nhanh!"
Tô Tín hít vào một ngụm khí lạnh.
...
