Chương 847: Tổ Hà nước

"Mấy cái cảnh giới thứ nhất Thần Vương, có thể c·hết tại đại nhân trong tay, cũng coi như các ngươi vận khí tốt."
Thương Vân Quốc chủ cười nhạo, hắn vẫy tay, cái kia Hắc Vũ Thần Vương đám n·gười c·hết rồi ‌ lưu lại các loại bảo vật, Càn Khôn Giới liền đều hướng hắn bay đi qua.
"Tô Tín, đây là ngươi muốn lưu khẩu khí chính là cái kia Thần Vương, hắn thần thể đã bị tiêu ‌ diệt, chỉ còn lại này một bộ phận linh hồn bản nguyên, ngươi tự xử trí đi." Thương Vân Quốc chủ giang tay ra chưởng, Mục Vân Thần Vương lưu lại linh hồn bản nguyên lực lượng liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
"Không! Không!"
Mục Vân Thần Vương mặc dù chỉ còn lại bộ phận linh hồn bản nguyên, có thể tự thân ý thức vẫn là tỉnh táo, thời khắc này hắn tựu chỉ còn lại ngạc nhiên cùng hoảng sợ.
"Tha mạng!"
"Bỏ qua cho ta!"
Mục Vân Thần Vương ý thức còn điên cuồng cầu xin ‌ tha thứ.
"Mục Vân Thần Vương." Tô Tín nhìn trước mắt này đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng, cũng tiếp xúc đến Mục Vân Thần Vương ý thức, hắn hai con mắt dị thường lạnh lẽo, "Yên tâm, tiếp theo một quãng thời gian, ta sẽ tốt tốt đối với ngươi."
Hư Không Mật Tàng này một linh hồn truyền thừa hệ thống bên trong, đủ loại linh hồn phương diện bí thuật, bí pháp còn nhiều mà, trong đó cũng bao ‌ hàm một ít dằn vặt người thủ đoạn.
Này Mục Vân Thần Vương hiện tại chỉ còn lại một bộ phận linh hồn bản nguyên lực lượng, ở trước mặt hắn căn bản không bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng, tiếp theo thời gian, hắn có thể để Mục Vân Thần Vương cầu sinh không được, cầu c·hết không thể.
...
Toàn bộ thiên địa đã sớm triệt để yên tĩnh lại.
Tĩnh mịch cực kỳ!
Còn đứng ở phía trước hư không, bao quát Long Yểm Vương ở bên trong mười một vị Thần Vương, đã sớm câm như hến.
Bọn họ đều bị vừa bàn tay khổng lồ kia dọa sợ.
Tựu liền Long Yểm Vương, đều bị sợ hãi đến trong lòng run sợ.
"Truy tìm nhân quả tới mức này, coi như không là trong truyền thuyết Đạp Thiên cảnh, cái kia cũng phi thường đến gần!"
"Loại này kinh thiên động địa đáng sợ tồn tại, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều là đứng đầu nhất cường giả siêu cấp, dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại mảnh này cương vực?" Long Yểm Vương thân hình đều có chút hơi run rẩy.
Bọn họ căn bản không dám có bất luận động tác gì.
Thậm chí rõ ràng sợ muốn c·hết, nhưng không có một người dám to gan chạy trốn.
Không là không muốn, mà là thực thực tại tại, trốn không thoát a.
Vừa bàn tay khổng lồ kia như muốn g·iết bọn hắn, cái kia không quản ‌ bọn họ hiện đang chạy trốn tới nơi nào, dù cho lấy tốc độ nhanh nhất trốn ra mảnh này cương vực, chạy trốn tới Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực ở ngoài, chiếc này bàn tay khổng lồ như cũ có thể truy tìm nhân quả, đánh về bọn họ hiện tại vị trí, đưa bọn họ nháy mắt g·iết c·hết.
"Tô Tín, còn lại này chút Thần Vương làm sao làm?" Thương Vân ‌ Quốc chủ nhìn về phía Tô Tín, "Có muốn hay không, đều cùng nhau g·iết? Đại nhân giao cho ta mảnh này lá trúc, vẫn là có thể lại dùng mấy lần."
Nghe nói như thế, ở đây này mười một vị Thần Vương từng cái từng cái sắc mặt kịch biến.
Bọn hắn cũng đều chú ý tới, Thương Vân Quốc chủ vừa lấy ra cái kia mảnh lá trúc, vẻn vẹn chỉ là ở giữa khu vực xuất hiện một đạo khe nứt, nhưng lá trúc vẫn chưa tiêu tan, mà ‌ bên trong đồng dạng còn có một tia kỳ dị gợn sóng.
"Tô Tín tiểu hữu, là chúng ta không đúng, chúng ta sai rồi, kính xin tiểu hữu có thể thủ hạ lưu tình, buông tha chúng ta."
"Tô Tín tiểu hữu, chúng ta hướng ngươi bồi tội, mà cũng đồng ý trả giá thật lớn, chỉ cầu tiểu ‌ hữu có thể tha tánh mạng của bọn ta."
"Đúng đúng, chúng ta đồng ý trả giá thật lớn."
Từng vị Thần Vương đều liên tiếp lên tiếng.
"Tiểu hữu có có yêu cầu gì cứ đề, chúng ta tuyệt không oán lời nói." Long Yểm Vương cũng mở miệng nói.
Trước đều là cao cao tại thượng dáng dấp, có thể hiện tại từng cái từng cái nhưng thấp kém vô cùng.
Hết cách rồi, này chút Thần Vương cũng là từ nhỏ yếu từng bước một đi tới, rất không dễ dàng thành tựu Thần Vương, ở mảnh này cương vực bên trong có thể nói muốn phong được phong, muốn mưa có mưa, bọn họ rất hưởng thụ hiện tại có hết thảy, đương nhiên không nguyện ý cùng Hắc Vũ Thần Vương đám người một dạng, trực tiếp c·hết đi.
"Này chút Thần Vương..."
Tô Tín nhìn trước mặt này mười một vị Thần Vương, trong mắt cũng hiện ra ý lạnh.
Này chút Thần Vương vừa mới bắt đầu, cũng là đến bức bách chính mình, nghĩ cường hành lục soát lấy hắn ký ức, cái kia Long Yểm Vương thậm chí còn tự mình ra tay, nỗ lực truy tìm nhân quả g·iết c·hết chính mình thần lực hóa thân, đến bức bức bách chính mình.
Nếu không có sau đến này mười một vị Thần Vương tại chính mình uy h·iếp hạ, lựa chọn dừng tay, không có tiếp tục bức bách đi xuống, hắn vừa xin mời Thương Vân Quốc chủ đem này chút Thần Vương toàn bộ đồng thời diệt sát.
"Tô Tín, g·iết mấy vị Thần Vương, đưa đến chấn nh·iếp tác dụng liền có thể, không cần thiết gây ra động tĩnh quá lớn, này chút Thần Vương, để cho bọn họ từng cái lấy ra ba mươi giọt Tổ Hà nước, liền thả bọn họ rời đi." Bắc Minh cung chủ âm thanh tại Tô Tín trong lòng vang lên.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn cũng biết động tĩnh không thích hợp náo động đến quá lớn.
Hắn mình ngược lại là không sợ, chỉ là lo lắng Thương Vân Quốc chủ bên này, sẽ tăng cường A Thất các nàng bại lộ nguy hiểm.
"Mỗi người các ngươi, lấy ‌ ra ba mươi giọt Tổ Hà nước, hoặc là đồng giá bảo vật, chuyện hôm nay, liền tính hiểu rõ." Tô Tín nói.
"Ba mươi giọt Tổ Hà nước?"
"Tốt tốt, chúng ta đồng ý."
Này chút Thần Vương mỗi một người đều vui vẻ đáp ứng, đều không dám có nửa điểm cò kè mặc cả.
"Ba mươi giọt Tổ Hà nước?"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba ‌ người tại một bên lẳng lặng nhìn, lẫn nhau cũng đang bí ẩn thổn thức.
"Một phần Hỗn Độn Thần Thủy, giá trị cũng là mười giọt Tổ Hà nước dáng vẻ, ba mươi giọt Tổ ‌ Hà nước, đã tương đương với ba phần Hỗn Độn Thần Thủy." Viện trưởng thán phục nói.
"Chỉ riêng một phần Hỗn Độn Thần Thủy, cũng đủ để để thông thường Thần Vương làm đau lòng, trước đây cho Tô Tín lấy được phần kia Hỗn Độn Thần ‌ Thủy, hay là chúng ta ba cái đồng thời kiếm ra tới, mà đầy đủ ba phần Hỗn Độn Thần Thủy giá trị..."
"Chà chà, Tô Tín tiểu tử này, còn thật sự dám mở miệng a, nhưng những này Thần Vương, nhưng hoàn toàn không dám cự tuyệt." Đông Hà Thần Vương cưới nói.
"Hừ, Tô Tín chịu định giá thả bọn họ rời đi, đã rất nhân từ, bọn họ nào dám cò kè mặc cả? So sánh với tính mạng của chính mình, này ba mươi tích Tổ Hà nước lại đáng là gì? Coi như là đập nồi bán sắt, bọn họ khẳng định cũng sẽ kiếm ra tới." Mặc Vân quốc chủ cũng nói.
"Này là của ta ba mươi giọt Tổ Hà nước..."
Từng vị Thần Vương đều đem Tổ Hà nước lấy ra, có Thần Vương trên người mang theo Tổ Hà nước không đủ, liền lấy ra đồng giá kỳ trân bảo vật,
"Đây cũng là Tổ Hà nước?"
Tô Tín nhìn trôi nổi ở trước mặt mình một giọt nước.
Này giọt nước thể tích không lớn, chỉ có móng tay lớn nhỏ, có thể Tô Tín nhưng từ bên trong cảm nhận được một luồng mênh mông vô ngần thần lực.
Này cỗ thần lực, quá to lớn, cũng quá tinh khiết, cùng trong cơ thể mình thần lực, hoàn toàn thì không phải là một cái tầng diện.
Hắn có cảm giác, toàn thân mình thần lực toàn bộ tập trung cùng nhau, lại mạnh hơn gấp mười lần, đều xa xa đuổi không được trước mắt này một giọt Tổ Hà nước mênh mông.
Mà từ Bắc Minh cung chủ cái kia, hắn đối với Tổ Hà nước, cũng có nhất định giải.
Tổ Hà, đó là đã vượt ra khỏi vùng thế giới này thời không ở ngoài, thuộc về chí cao vô thượng một đặc thù tồn tại.
Nó, hư vô ‌ mờ ảo, chính là tất cả Thần Vương cường giả suối nguồn thần lực.
Mà Tổ Hà nước, tại Sơ Thủy Giới bên trong công dụng, phi thường rộng khắp, hầu như bất kỳ một vị Thần Vương, đều sẽ sử dụng đến ‌ nó, mà số lượng cần còn không ít.
Cũng chính bởi vì như thế, Tổ Hà nước, liền một cách tự nhiên trở thành Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều Thần Vương cường giả dùng làm giao dịch Tiền, rất nhiều bảo vật, kỳ trân, đều là lấy ‌ Tổ Hà nước đến định giá.
Như một phần Hỗn Độn Thần Thủy, tại Sơ Thủy Giới bên trong giá trị phổ biến chính là mười giọt ‌ Tổ Hà nước tả hữu.
"Này Tổ Hà nước ẩn chứa thần lực tinh khiết như thế, mênh mông, tại về chất lượng càng là không gì sánh kịp, ta tu hành thần lực ‌ cường hóa hệ thống, ngược lại là có thể tốt tốt nghiên cứu một chút." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Mười một vị Thần Vương cường giả, sau cùng đều lấy ra ba mươi tích Tổ Hà nước, hoặc là đẳng cấp bảo vật đến.
Một ít Thần Vương, vì là tập hợp này ba mươi tích Tổ Hà nước, có thể nói bỏ ra hơn nửa thân gia, nhưng lại không dám không cầm.
"Tô Tín tiểu hữu, còn có bên người vị này..." Long Yểm Vương nhìn lại.
"Thương Vân." Thương Vân Quốc ‌ chủ nói.
"Thương Vân Thần Vương, sau đó có thời gian, hai vị có thể tới ta nơi cương vực ngồi một chút." Long Yểm Vương cười nói.
Thực lực của hắn mạnh nhất, thân gia cũng phong phú nhất, ba mươi giọt Tổ Hà nước, đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu.
"Cáo từ."
Long Yểm Vương nói xong liền trực tiếp rời đi, cái khác mười vị Thần Vương, cũng đều lần lượt rời đi.
Theo này chút Thần Vương ly khai, vùng hư không này cuối cùng mới bình tĩnh lại.
"Tô Tín."
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người đi tới Tô Tín bên người.
"Viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà tiền bối, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Thương Vân Quốc chủ, là của ta một vị trưởng bối." Tô Tín nói.
Hắn không cách nào giải thích Thương Vân Quốc chủ lai lịch, chỉ có thể nói là trưởng bối của hắn.
"Bái kiến Thương Vân Quốc chủ." Viện trưởng ba người đều rối rít hành lễ.
"Ba vị khách khí." Thương Vân Quốc chủ cũng lập tức đáp lễ, cũng không dám có nửa điểm kiêu căng.
Dù sao, hắn dựa vào chính là sau lưng ‌ vị đại nhân kia thực lực thủ đoạn, mới có thể g·iết c·hết Hắc Vũ Thần Vương đám người, cho tới hắn thực lực bản thân, có thể không hẳn có thể có thể so với trước mắt ba vị này Thần Vương.
"Tô Tín, chúng ta đi xuống trước ‌ nói sau đi." Đông Hà Thần Vương đề nghị nói.
"Được." Tô Tín gật gật ‌ đầu.
...
Đông Hà Phong, một toà nguy nga cung điện ‌ bên trong.
Mấy vị Thần Vương cùng Tô Tín ngồi tại riêng phần mình bàn dài trước, Tô Tín ‌ nguyên bản cũng muốn đem chính mình sư tôn mời tới, có thể Bắc Minh cung chủ tựa hồ không nguyện ý lộ mặt.
"Này một lần, như tính cả Mục Vân Thần Vương , tương đương với một lần bỏ mình tám vị Thần Vương cường giả, trong đó còn bao gồm Hắc Vũ Thần Vương vị này cảnh giới thứ nhất Thần Vương bên trong cường giả, còn có Long Yểm Vương đám người, đều bị doạ được chỉ có thể đàng hoàng lấy ra ba mươi tích Tổ Hà nước, mới có thể rời đi..."
"Chuyện này, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ tại xung quanh cương vực truyền bá ‌ ra." Viện trưởng mỉm cười.
"Trải qua chuyện này, xung quanh cương vực có lẽ như cũ còn có người sẽ đánh Thao Quân vị này Thôn Thiên tộc chủ ý, nhưng tuyệt đối sẽ không lại có Thần Vương, có can đảm dám đến tìm Tô Tín phiền toái của ngươi."
"Đúng." Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương cũng đều rối rít gật đầu.
Liền đã có thể truy tìm nhân quả, nửa bước vĩnh hằng tầng thứ Long Yểm Vương đều bị doạ được nửa c·hết, đừng nói một loại Thần Vương, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, e sợ đều không ai có can đảm lại đến gây sự với Tô Tín.
"Việc này, ta còn được đa tạ Viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà tiền bối ra tay đứng ở ta nơi này một bên, đương nhiên, cũng phải cảm tạ Thương Vân tiền bối đến nơi." Tô Tín cảm kích nói.
Ở trước mắt mấy vị này Thần Vương trước mặt, hắn vẫn là duy trì đầy đủ khiêm tốn.
"Không cần cám ơn ta, ta có thể không có bản lĩnh đuổi rơi những Thần Vương kia, chỉ là dựa vào đại nhân nhà ta lực lượng thôi." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Thương Vân Quốc chủ, không biết nhà ngươi đại nhân là?" Viện trưởng không nhịn được hỏi dò.
...
