Chương 1074: Đại chiến bắt đầu!

Trước đây tại ‌ Băng Phong Đảo, năm vị nửa bước Đạp Thiên, mười ba vị cực mạnh đỉnh cao Đạo Tổ, vây công một mình hắn, cái kia trận chiến, tựu đã phi thường khoa trương.
Nhưng mà Băng Phong Đảo trên tình hình, cùng hắn giờ khắc này đối mặt, nhưng căn ‌ bản không cách nào so với.
Mà trước đây tại Băng Phong Đảo, hắn là dựa vào đã sớm bày ra cạm bẫy, mới có thể chuyển nguy thành an, thậm chí đem đối phương toàn bộ g·iết ngược lại, có thể hiện tại tại Thiên Quân Phủ ở ngoài, cũng không có như vậy cạm bẫy thủ đoạn đến trợ hắn.
Vị kia lẫm lẫm liệt liệt, tính khí sôi động Bạo Viêm Đạo Tổ, lạnh lùng nhìn Tô Tín, cái thứ nhất mở miệng: "Ngươi nên rất rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, nhìn tại ngươi này một ‌ thân thiên phú không dễ phần trên, chúng ta có thể cho ngươi cái cuối cùng cơ hội."
"Ngươi tại Thiên Quân Phủ bên trong tổng cộng chiếm được sáu mươi hai viên Quy Tắc Thần Quả, tự ngươi có thể lưu lại năm viên, mà những thứ khác thì lại toàn bộ giao ra đây, chúng ta liền thả ngươi đi."
Này vừa nói, bên cạnh cũng lập tức có cường giả mở miệng hùa theo, "Đúng, chỉ cần đem đại bộ phận Quy Tắc Thần Quả giao ra đây, chúng ta chắc chắn sẽ không làm khó dễ ngươi."
"Kiếm Nhất, đây là ngươi sinh cơ duy nhất, ngươi như lại ngu xuẩn mất khôn, có thể thì đừng trách chúng ta lấy nhiều bắt nạt ít!"
"Chúng ta rất nhiều Đạo Tổ liên thủ bức bách ngươi một cái Vĩnh Hằng cảnh, là không thế nào vẻ vang, có thể vì là Quy Tắc Thần Quả, chúng ta cũng chỉ có thể mặt dày."
Từng vị cường giả, đặc biệt là những nửa bước kia Đạp Thiên tầng thứ cường giả, tất cả đều tản ra uy thế khủng bố, tất cả đều hướng Tô Tín một người áp bức lại đây.
Cái kia Cổ Chiến Đế Tổ cũng ở trong đám người, nhưng giờ khắc này ‌ nhưng nhăn lại đầu lông mày.
Nếu theo hắn ý tứ, căn bản là không cần cùng Tô Tín nói nhảm gì đó, trực tiếp ra tay đem Tô Tín diệt sát, chắc chắn sẽ không để Tô Tín sống sót rời đi nơi này.
"Này chút người... Bọn họ trước khẳng định đều đã trong bóng tối thương nghị xong, hơn nữa còn đặc ý tránh được ta Thiên Đạo Minh." Cổ Chiến Đế Tổ hai con mắt nheo lại.
Xác thực, chân tâm muốn g·iết Tô Tín chỉ có Thiên Đạo Minh.
Cho tới những cường giả khác, chỉ là vì c·ướp giật Tô Tín trong tay Quy Tắc Thần Quả mà thôi, cùng Tô Tín tự thân cũng không có gì thù hận.
Hơn nữa Tô Tín tự thân, bao quát sau lưng hắn Phạt Thiên Minh, cũng cũng không dễ trêu.
Bởi vậy, nếu như Tô Tín đồng ý đem đại bộ phận Quy Tắc Thần Quả chủ động giao ra đây, tự nhiên lại vất vả qua.
"Nghĩ muốn ta chủ động giao ra Quy Tắc Thần Quả, cũng không phải là không thể, nhưng ta có một điều kiện."
Tô Tín nhìn xung quanh trước mặt đám người, "Chư vị nên biết được, ta cùng với Thiên Đạo Minh trận doanh, chính là là tử địch!"
"Ta có thể không nghĩ chính mình nhọc nhằn khổ sở đạt được Quy Tắc Thần Quả, sau cùng tiện nghi Thiên Đạo Minh người, vì lẽ đó, chỉ cần chư vị có thể xuất thủ trước, đem ở đây Thiên Đạo Minh người, tất cả đều g·iết c·hết, vậy ta từ Thiên Quân Phủ bên trong đạt được tất cả Quy Tắc Thần Quả, nhất định hai tay dâng lên."
Nghe nói như thế, ở đây chúng cường giả sắc mặt cũng thay đổi.
Một ít người còn lặng lẽ hướng Thiên Đạo Minh một ít cường giả nhìn sang, nhưng phát hiện cầm đầu vị kia Cổ Chiến Đế Tổ, lộ ra một tia cân nhắc tiếu dung, hiển nhiên không có sợ hãi chút nào.
"Muốn lợi dụng chúng ta, đối phó Thiên Đạo Minh? Cười nhạo!" Bạo Viêm Đạo Tổ sắc mặt âm trầm.
Nếu như nói Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần đối với Tô Tín và sau lưng Phạt Thiên Minh, chỉ là thoáng tồn tại chút kiêng kỵ, cái kia đối với Thiên Đạo Minh... Thế lực khắp nơi, tộc quần phần lớn là mang theo kính nể, thậm chí là có mấy phần sợ hãi.
Dù sao cũng là Sơ Thủy Giới thế lực lớn số một, mặc dù trước bị Tô Tín tính kế, tổn thương nguyên khí nặng nề, có thể Thiên Đạo Minh tại Sơ Thủy Giới địa vị như cũ không thể lay động.
Mà Thiên Đạo Minh sau lưng, còn đứng Thiên Đạo...
Ngoại trừ Phạt Thiên Minh, Sơ Thủy Giới bên trong căn bản không người dám chính diện cùng Thiên Đạo Minh không nể ‌ mặt mũi.
"Kiếm Nhất, chúng ta tại Thiên Quân Phủ ở ngoài chờ đợi lâu như vậy, đã không có kiên trì với ngươi tiếp tục lãng phí thời gian, sau cùng cho ngươi mười hơi thở thời gian ‌ cân nhắc, mười hơi thở sau đó mới không giao ra Quy Tắc Thần Quả, chúng ta liền trực tiếp ra tay." Bạo Viêm Đạo Tổ lạnh giọng nói.
"Nếu chư vị đều không nguyện ý ra tay với Thiên Đạo Minh, vậy ta cũng không cần cân nhắc."
Tô Tín vẻ mặt trở nên lạnh lùng, mang theo con ngươi băng lãnh, cũng từng cái từ trước mắt rất nhiều cường giả trên người đảo qua, chậm rãi nói: "Quy Tắc Thần Quả, ta một viên, cũng sẽ không giao."
"Chư vị như có bản lĩnh, cứ đến c·ướp chính là."
Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thiên địa, đều yên tĩnh lại.
Hư không, cũng đều hoàn toàn lâm vào ngưng trệ trạng thái.
Ở đây rất nhiều cường giả, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt, đều biến được vô cùng sắc bén, một luồng khiến người sợ hãi hàn ý, ở trong không khí chậm rãi bốc lên.
"Tìm c·hết!" Bạo Viêm Đạo Tổ sát cơ lóe lên.
"Giết hắn!"
Theo nghiêm quát tiếng vang lên, tụ tập tại Thiên Quân Phủ bên ngoài rất nhiều cường giả bên trong, tựu có bốn bóng người, ngay lập tức ra tay rồi.
Mà những người khác... Những phổ thông kia Đạo Tổ, đỉnh cao các Đạo Tổ, tuy rằng rất khát vọng, cũng không dám manh động.
Cho tới những chưa từng kia động thủ nửa bước Đạp Thiên các cường giả, nhưng là không vội mà động thủ.
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Liên tiếp bốn cỗ mạnh mẽ thần uy bốc lên, này bốn cỗ thần uy, tựu như bốn tầng dày nặng núi lớn, ngay lập tức tựu hướng Tô Tín nghiền ép mà tới.
"Bạo Viêm Đạo Tổ, Ngân Tâm Ma Tôn, Ma Ảnh Hoàng, còn có Mộ Tổ!" Tô Tín nháy mắt nhận ra bốn người này.
Bốn người, đều là nửa bước Đạp ‌ Thiên cường giả!
Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm Đạo Tổ, hắn rất quen thuộc, trước đây tại Ám Vân Giới xông đãng thời gian, tựu từng giao thủ.
Bạo Viêm Đạo Tổ thần thể cực kỳ to lớn, thể ‌ biểu che lấp một tầng ngọn lửa đỏ bừng, thì dường như một cái to lớn lò lửa, điên cuồng thiêu đốt xung quanh hết thảy, tay phải cầm một thanh chọc trời Cự Phủ.
Ầm ầm ầm. . . Khủng bố uy thế cuốn sạch lấy, hắn ‌ mỗi một bước bước ra, đều khiến hư không điên cuồng nổ tung, cái kia Cự Phủ càng là mênh mênh mông mông mang theo khắp trời hỏa diễm tựu hướng Tô Tín giận phách mà tới.
Ngân Tâm Ma Tôn, là một tên tóc bạc lung lay ‌ tuyệt mỹ nữ tử.
Nàng vẫn chưa tới gần Tô Tín, chỉ là đứng ở nơi đó, mênh mông thần lực bí mật mang theo quy tắc lực lượng, hóa thành khắp trời màu bạc làn sóng mãnh liệt mà ra, này chút màu bạc làn sóng tại giữa hư không còn trực tiếp phân liệt, trở thành vô số màu bạc hoa tuyết.
Mỗi một đạo hoa tuyết, đều tựa như một thanh sắc bén thần kiếm, lít nha lít nhít đếm mãi không hết, từ mỗi cái phương hướng đồng thời g·iết hướng Tô Tín, hãy theo Ngân Tâm Ma Tôn khống chế, này khắp trời màu bạc hoa tuyết còn có thể nháy mắt tổ hợp lại với nhau, hình thành một tôn to lớn màu bạc Ma thần.
Ma Ảnh Hoàng, làm ma ảnh bộ tộc thủ ‌ lĩnh, thủ đoạn nhưng là quỷ dị nhất.
Hắn lay động thân hình, trong thiên địa càng nháy mắt xuất hiện mấy ngàn nói U Ảnh huyễn thân, mỗi một đạo U Ảnh huyễn thân đều như chân thực, mà ẩn chứa tự thân linh hồn khí tức, khiến Tô Tín tâm linh lực lượng, đều không cách nào ngay lập tức đem bản tôn phân biệt ra được.
Hắn hoàn toàn sáp nhập vào xung quanh hư không.
Nhưng mà bốn người bên trong, chân chính đáng sợ nhất, nhưng là Mộ Tổ!
Mộ Tổ, là một vị dáng vẻ già nua trầm trầm ông lão tóc tím, nhìn thấy được chỉ nửa bước nhảy vào quan tài, nhưng trên thực tế hắn nhưng là một vị Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao, luận thực lực, so với trước cùng hắn giao chiến qua Thương Ma Quân, Phong Nhận Ma Tổ còn muốn mạnh như vậy một tia.
Hắn sử dụng binh khí, cực kỳ quái dị, cái kia dĩ nhiên một tôn to lớn bia mộ.
Này tôn bia mộ, hắn cũng chưa từng dung nhập thể nội, mà là liên tục vác tại sau lưng mình.
...
