Chương 728: Tô Tín nguy cơ

Trong thiên địa, vô cùng bình tĩnh.
Tô Tín cố nén trong đầu truyền tới đau nhức, một lần lại một lần tiến hành thử.
Sau nửa canh giờ, Tô Tín đúng ‌ là đã có thể miễn cưỡng nắm giữ thân thể, liền bình thường ngự không phi hành, cũng có thể làm được.
.. Tô Tín ‌ thử rút kiếm, triển khai kiếm thuật, có thể thần lực vừa mới ngưng tụ, cái kia kịch liệt thống khổ kích thích ý thức của hắn, khiến hắn ngưng tụ thần lực trực tiếp tiêu tán, động tác trên tay cũng không khỏi dừng lại.
"Có thể bình thường hành động, nhưng không có cách nào vận dụng tự thân lực lượng?" Tô Tín sắc mặt khó nhìn.
Tại hắn thức hải bên trong, đoàn kia mênh mông kinh khủng linh hồn bản nguyên lực lượng, đối với hắn tạo thành áp bức quá lớn, hắn tự thân phàm là tùy ý một chút động tác, đều sẽ kích ‌ thích đến này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, do đó để hắn thừa nhận thống khổ tăng lên.
Mà kịch liệt thống khổ hạ, ý thức của hắn vẻn vẹn là muốn giữ vững tỉnh táo, đều vô cùng gian nan, mà nghĩ muốn tập trung ý thức vận dụng tự thân uy năng triển khai kiếm thuật, căn bản là là hy vọng xa vời.
"Này một lần, là ta sơ suất quá." Tô Tín nỗ lực dùng chính mình tỉnh táo lại, đồng thời cũng lâm vào nghĩ lại.
Cùng Huyết Yêu hội trưởng trận chiến này, kỳ ‌ thực vừa mới bắt đầu, hắn là có thể để tránh cho.
Coi như đối phương tìm tới An Húc lãnh chúa thôi diễn vị trí của hắn, hắn cũng có thể sớm ly khai xung quanh đây cương vực, cách ‌ được càng xa, thôi diễn độ khó cũng là càng lớn.
Nhưng mà, theo hắn thần lực cường hóa một mạch lấy được đột phá, đi đến cảnh giới thứ hai thân thể cảnh sau, hắn thực lực bản thân tăng mạnh, quan trọng nhất là thân thể cường độ đạt được mạnh phương diện tăng lên, có mạnh mẽ như vậy thân thể làm dựa dẫm, một vị sáu sao lãnh chúa, coi như là sáu sao đỉnh cao tầng thứ lãnh chúa, nghĩ muốn g·iết hắn đều dị thường gian nan.
Huống chi, hắn còn tu hành người chưởng khống một mạch, tại thiên địa tuyệt đối khống chế cùng kiếm ý lĩnh vực hạ, hắn nghĩ đánh thì đánh, muốn đi thì đi, có thể nói là chiếm cứ tuyệt đối chủ động.
Tựu bởi vì có này chút làm dựa dẫm, hắn mới sẽ chọn chính diện nghênh chiến, dù sao đối với hắn mà nói, có thể cùng một vị sáu sao lãnh chúa giao thủ, đó cũng là một lần khó được thời cơ, hắn cũng hi vọng thông qua cùng Huyết Yêu hội trưởng giao thủ, có thể để kiếm thuật của chính mình và về mặt thực lực, đạt được tiến bộ tăng lên.
Hắn tự thân ý nghĩ là tốt vô cùng, vừa mới bắt đầu giao chiến, kiếm thuật của hắn cũng đích xác đạt được tăng lên rất nhiều, có thể hắn cũng không nghĩ tới kết quả cuối cùng, dĩ nhiên sẽ diễn biến thành như vậy?
Đương nhiên, này kỳ thực cũng không thể hoàn toàn quái hắn.
Ai có thể nghĩ đến, vị này Huyết Yêu hội trưởng, một vị sáu sao lãnh chúa thể nội, dĩ nhiên ẩn giấu đi một vị Thần Vương linh hồn?
"Là ta quá coi thường Sơ Thủy Giới."
"Nguyên tưởng rằng tự thân bảo mệnh năng lực đủ mạnh, cũng có thể đi hơi hơi mạo điểm hiểm, nhưng không biết Sơ Thủy Giới bên trong khắp nơi đều có nguy cơ, coi như là một ít không tầm thường chút nào cường giả, trên người đều có khả năng tồn tại không thể tưởng tượng nổi đại sát khí, huống chi là một vị sáu sao lãnh chúa."
"Sau này, ta được càng cẩn thận e dè hơn, đối với bất kỳ người nào, dù cho đối phương chỉ là một vị tầm thường Đạo cảnh, đều không thể có bất kỳ lòng khinh thường, nhất định phải tại mọi thời khắc, duy trì tuyệt đối cảnh giác." Tô Tín lầm bầm.
Ngã một lần khôn ra thêm, Tô Tín nhớ kỹ lần này giáo huấn.
Nghĩ lại phía sau, Tô Tín thì lại bắt đầu suy tư, muốn như thế nào giải quyết lên trước mặt phiền phức đến.
Cái kia cỗ mênh mông linh hồn bản nguyên lực lượng liên tục tràn ngập tại hắn trong đầu, này tương đương với một cái to lớn bom hẹn giờ, chỉ là nhỏ nhẹ kích thích, tựu để hắn vô cùng thống khổ, ý thức không cách nào tập trung, đây nếu là gặp phải càng sâu tầng thứ kích thích, còn không biết sẽ phát sinh cái gì nữa.
"Này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, nên là vị kia Đế Kiếp Thần Vương lưu lại, chỉ là không biết cái gì nguyên nhân, ý thức của hắn, nhưng tiêu tan ‌ tiêu diệt, chỉ còn lại một đoàn bàng bạc linh hồn lực lượng còn tồn tại ta thể nội, mà ta, căn bản không cách nào dẫn dắt lợi dụng này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, cũng không cách nào đem này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng cường hành xóa đi, hoặc là là sắp xếp ra bên ngoài cơ thể..."
"Này nên như thế nào giải quyết?"
Tô Tín nhăn lại đầu lông mày, hắn chủ tu cũng không phải là tâm linh, linh hồn một mạch.
Đối với linh hồn phương diện lý giải, cũng không đủ sâu, bất quá hắn nhưng chiếm được một môn vô cùng được, thậm chí có thể nói nghịch ‌ thiên linh hồn truyền thừa —— Hư Không Mật Tàng.
Hư Không Mật Tàng, ẩn chứa linh hồn một mạch các loại các dạng tin tức, này chút tin tức quá nhiều, tuy rằng đã sớm thông qua truyền thừa khắc tại Tô Tín đầu óc bên trong, có thể ngoại trừ chủ ‌ yếu một ít tu luyện pháp môn ở ngoài, cái khác một ít thứ yếu tin tức, Tô Tín trước vẫn chưa cẩn thận đi điều tra cùng nghiên cứu.
Mà hiện tại, hắn lại bắt đầu cẩn thận ‌ điều tra lên.
Đại lượng tin tức không ngừng từ Tô Tín trong đầu nhanh chóng xẹt qua, bao hàm các loại linh hồn phương diện tri thức.
Tô Tín chủ yếu đang ‌ tra dò linh hồn đoạt xá phương diện một ít tin tức.
Rất nhanh, hắn liền tìm tới chính mình nghĩ muốn tìm nội dung.
"Tao ngộ linh hồn đoạt xá, đối phương đoạt xá thất bại, nhưng lưu lại cực kỳ to lớn linh hồn lực lượng tại thức hải bên trong, vào lúc này, đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp giải quyết, chính là tìm tới một vị cùng đối phương cùng một tầng thứ, lại thiện trường linh hồn thuận tiện cường giả tự mình ra tay, đem đối phương linh hồn lực lượng dẫn dắt ra bên ngoài cơ thể?"
Tô Tín nhìn đến nơi này, không khỏi ngây ngẩn cả người.
Hiện tại đối với hắn tiến hành đoạt xác chính là một vị hàng thật giá thật Thần Vương, một vị Thần Vương cường giả đoạt xá thất bại, tại hắn thức hải bên trong linh hồn linh hồn bản nguyên lực lượng, cũng chính là nói hắn nhất định phải tìm một vị cùng một tầng thứ, lại thiện trường linh hồn Thần Vương cường giả tự mình ra tay.
"Tìm Thần Vương cường giả ra tay? Còn phải là am hiểu linh hồn?" Tô Tín đầu càng đau.
Phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, còn sống Thần Vương có thể có bốn, năm cái là tốt lắm rồi, mà am hiểu linh hồn... Tại Sơ Thủy Giới, tu linh hồn một mạch, cùng tu nhân quả nhất mạch người tu luyện vốn là ít ỏi nhất hiếm thấy nhất.
Am hiểu linh hồn Thần Vương, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đương đại, e sợ đều tìm không ra một vị đến đây đi?
Này một phương pháp giải quyết, Tô Tín tạm thời là không không dám nghĩ, cho tới thứ hai loại phương pháp giải quyết...
"Linh hồn bí pháp?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Dựa theo Hư Không Mật Tàng bên trong tin tức, một ít đặc biệt linh hồn bí pháp, cũng là có thể giải quyết hắn hiện tại khốn cảnh.
Mà như vậy bí pháp, tại Hư Không Mật Tàng truyền thừa rất nhiều bí pháp bên trong, tựu ‌ có một môn.
Môn bí pháp này, tên ‌ là « Thôn Nguyên ».
"« Thôn Nguyên » bí pháp, thông ‌ qua cường hành c·ướp đoạt thôn phệ đối phương người tu luyện linh hồn, do đó không ngừng tăng lên linh hồn của chính mình cường độ." Tô Tín nội tâm kinh sợ.
Này « Thôn Nguyên » ‌ bí pháp không nghi ngờ chút nào, là một môn cực kỳ tà ác ác độc linh hồn bí pháp, cường hành c·ướp đoạt thôn phệ đối phương linh hồn...
Cái này không khỏi để Tô Tín nhớ lại trước đây tại Thiên Hư bí cảnh, cái kia ba mươi tám môn Thần Vương hệ thống truyền thừa bên ‌ trong nhìn thấy, thôn phệ nhất mạch truyền thừa.
Cái kia thôn phệ một mạch hệ thống, cùng này « Thôn Nguyên » bí pháp, có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá một cái là thôn phệ ngoại giới hết thảy, bao quát thôn phệ người tu luyện, mà một người khác chính là thuần túy thôn phệ linh hồn.
"« Thôn Nguyên » bí pháp, có thể thông qua thôn ‌ phệ người tu luyện linh hồn mà lớn mạnh tự thân, chính là bởi vì tại thôn phệ sau sẽ đem đối phương linh hồn lực lượng tiến hành cực kỳ hoàn mỹ chuyển hóa, làm cho đối phương linh hồn lực lượng biến được vô cùng tinh khiết, không ẩn chứa tạp chất, do đó để tự thân không sẽ chịu ảnh hưởng." Tô Tín trầm ngâm.
Này một phương pháp giải quyết, rõ ràng so với thứ nhất loại, mời am hiểu linh hồn Thần Vương cường giả tự mình ra tay, đáng tin hơn nhiều.
Hơn nữa, « Thôn Nguyên » bí pháp, chia làm nhiều cái bất đồng tầng thứ, chỉ có tu luyện tới tầng thứ tư thứ, mới có thể triển ‌ khai cường hành c·ướp đoạt đối phương linh hồn, tiến hành thôn phệ lớn mạnh tự thân thủ đoạn.
Có thể hắn muốn giải quyết hiện tại khốn cảnh, chỉ cần đem « Thôn Nguyên » bí pháp, tu luyện tới tầng thứ ba thứ, đã đủ rồi.
Đi đến tầng thứ ba thứ, tựu có thể hoàn thành linh hồn lực lượng hoàn mỹ chuyển hóa, đem hắn ngay trong óc cái kia cỗ to lớn linh hồn bản nguyên, cùng tự thân tiến hành đồng hóa.
"Tu hành bí pháp... Ta hiện tại liền điều động một tia thần lực đều vô cùng gian nan, ý thức cũng hoàn toàn không có cách nào tập trung, vào lúc này, thì lại làm sao đi tu luyện linh hồn bí pháp, hơn nữa còn muốn đem này nhất bí pháp tu luyện tới tầng thứ ba thứ?" Tô Tín sắc mặt như cũ có chút khó nhìn.
« Thôn Nguyên » bí pháp, ngưỡng cửa cực cao, tu luyện, cũng dị thường chật vật.
Coi như không có bất kỳ hạn chế nào trở ngại, Tô Tín muốn đem này nhất bí pháp tu luyện tới tầng thứ ba thứ, phỏng chừng đều cần một quãng thời gian rất dài, càng đừng nói hiện tại.
"Hư Không Mật Tàng bên trong, tựu ghi chép hai loại phương pháp này, có thể giải quyết ta khốn cảnh, có thể hai loại phương pháp này, ta hiện tại cũng không có cách nào hoàn thành..." Tô Tín rất khổ não.
Sau đó, hắn liền tiến vào Tinh Thần Các không gian bên trong.
"Cũng còn tốt, nghĩ muốn tập trung ý thức vận dụng lực lượng uy năng là rất gian nan, nhưng chỉ chỉ phân ra một tia ý thức, tiến nhập Tinh Thần Các không gian, vẫn có thể làm được."
Tô Tín tại Tinh Thần Các không gian bên trong, cũng bắt đầu điều tra lên một ít linh hồn phương diện tài nguyên đến, bao quát rất nhiều am hiểu linh hồn một mạch cường giả, lưu lại kinh nghiệm tâm đắc.
Nhưng mà, hắn mua vài phần bảy sao lãnh chúa lưu lại tâm đắc, bên trong tại linh hồn đoạt xá phương diện, đối mặt giống hắn như vậy tình cảnh , tương tự chỉ có này hai loại giải quyết thủ đoạn.
Thậm chí, bởi hắn tự thân quyền hạn quá thấp, hắn tại Tinh Thần Các không gian bên trong, đều không có thể tìm tới một môn cùng « Thôn Nguyên » một dạng, có thể giúp hắn giải quyết khốn cảnh bí pháp.
Đầy đủ thời gian nửa tháng, Tô Tín đều ngốc tại chính mình ‌ lâm thời xây dựng một toà động phủ bên trong, dò xét rất nhiều tin tức tư liệu, thông qua rất nhiều đi qua, có thể sau cùng phát hiện chân chính có thể làm, như cũ chỉ có cái kia hai loại biện pháp.
"Chỉ có thể tu luyện « Thôn Nguyên » ‌ bí pháp, nhưng ta hiện tại..." Tô Tín vừa nghĩ tới mình bây giờ trạng thái, liền không khỏi cười khổ.
Do dự chốc ‌ lát, Tô Tín lấy ra một viên lệnh phù.
"Sư tôn, đệ tử có ‌ phiền toái."
Tại chính mình cảm thấy nhất vô lực thời điểm, ngoại trừ A Thất, hắn đầu tiên nghĩ tới, liền là chính mình sư tôn.
"Chuyện gì?" Bắc Minh cung ‌ chủ rất nhanh có đáp lại.
"Đệ tử gặp đoạt xá..." Tô Tín hiện đem chính mình tao ngộ, cẩn thận tự nói một lần, không có bất kỳ ẩn giấu.
"Ngươi hiện tại loại này tình cảnh, xác thực chỉ có mời am hiểu linh hồn Thần Vương tự mình ra tay, hoặc là tự mình tu luyện một ít cực kỳ đặc biệt linh hồn bí pháp." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đệ tử trong tay có như vậy bí pháp, có thể then chốt ta tình cảnh bây giờ, căn bản không cách nào tĩnh tâm đi tu luyện." Tô Tín nói.
"Đó là bởi vì ngươi nội tâm không đủ mạnh lớn, lực ý chí thái quá bạc nhược." Bắc Minh cung chủ nói, "Ngươi chỉ cần khiến ý chí của mình càng cường đại, cường đại đến có thể chịu đựng cái kia ý thức trên truyền tới đau nhức, mà không nhận đến ảnh hưởng quá lớn, dĩ nhiên là có thể bình thường tu luyện."
"Nói cách khác, ngươi muốn thói quen cái kia loại ý thức trên thống khổ, thậm chí, hưởng thụ sự đau khổ này."
"Thói quen thống khổ, hưởng thụ thống khổ?" Tô Tín không khỏi kinh ngạc.
...
