Chương 971: Hai lá cảnh

Tam Thần Điện, là Thiên Ma Hội bày ra cạm bẫy...
Hoang Nhất Đạo Tổ, là Thiên Ma Hội người... ‌
Hoang Cổ Tổ Vực, hơn một nửa Thần Vương trở lên cường giả, toàn bộ c·hết tại Tam Thần Điện bên trong...
Này từng cái từng cái tin tức, thì dường như từng cái từng cái nặng cân bom, tại Sơ Thủy Giới bên trong không ngừng nổ vang.
Sơ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia nhóm, tất cả đều đã bị kinh động. ‌
Vĩnh Hằng Lâu bên trong. ‌
"Thiên Ma Hội, còn thật sự dám a!"
"Trước vẫn chỉ là đối với một ít cỡ trung cương vực tiến hành quy mô lớn c·ướp b·óc, coi như thiết lập cạm bẫy đối phó Đạo Tổ, cũng chỉ là đơn độc đối phó một vị Đạo Tổ, có thể hiện tại... Nhưng là nhằm vào toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực này toà loại cỡ lớn cương vực ra tay, một hơi muốn đem trọn cái Hoang Cổ Tổ Vực, bao quát mấy vị kia Đạo Tổ toàn bộ nuốt xuống!"
"Này khẩu vị, cũng thật là càng ngày càng lớn, làm việc cũng càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè!"
"Còn có Hoang Nhất... Lão già kia cùng chúng ta đều là có nhất định giao tình, thật không nghĩ đến hắn dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, dĩ nhiên thành Thiên Ma Hội một thành viên!"
Vĩnh Hằng Lâu tầng cao nhất mấy vị Đạo Tổ tụ tập cùng nhau, đều tức giận cực kỳ.
"Của ta bản tôn, đã đến Hoang Cổ Tổ Vực, có thể cái kia Tam Thần Điện, cũng đã biến mất, ta tại Huyết Ma hải vực truy tìm nhân quả, cẩn thận dò xét một phen, đều không có thể tìm lại được nửa điểm tung tích." Một đạo khôi ngô bóng mờ phát sinh thanh âm lạnh như băng.
"Cùng dĩ vãng một dạng, Thiên Ma Hội người, động thủ xong sau, tất cả dấu vết đều sẽ bị triệt để xóa đi, chúng ta căn bản không cách nào truy tra."
"Ta còn đi Hoang Nhất Các, đem Hoang Nhất Các lau trừ đi, có thể Hoang Nhất Các chân chính cốt lõi nhất mấy người, đã sớm biến mất rồi hình bóng, cho tới những người khác, đối với Thiên Ma Hội căn bản không biết gì cả."
"Không hổ là Thiên Ma Hội, làm còn thật thật sạch sẽ!"
"Một đám con chuột! Rác rưởi!"
Vĩnh Hằng Lâu mấy vị này Đạo Tổ tuy rằng phẫn nộ, nhưng tương tự cũng rất bất đắc dĩ.
Thiên Ma Hội... Trêu chọc như vậy nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều đã hoàn toàn bị trở thành Sơ Thủy Giới công địch, có thể cho tới nay mới thôi Thiên Ma Hội nhưng có thể liên tục tồn tại tốt tốt, hơn nữa động tác của bọn họ cùng khẩu vị, còn càng ngày càng lớn.
Chính là bởi vì, Thiên Ma Hội ẩn giấu quá tốt rồi.
Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hầu như tựu chưa từng thất bại.
Hơn nữa Thiên Ma Hội cũng không phải xuất thủ lộ liễu, mà là các loại tính toán, thiết lập cạm bẫy các loại, để ‌ người khó lòng phòng bị, chờ Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi khi phản ứng lại, bọn họ đã rút lui.
Rút lui thời gian, bọn họ còn có thể đem hết thảy dấu vết toàn bộ xóa đi, để người căn bản không có đường nào tra được, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi từng làm qua rất nhiều thứ nỗ lực, có thể đến hiện tại, đều không cách nào tìm tới Thiên Ma Hội cường giả tung tích.
"Thiên Ma Hội không kiêng nể gì như thế, cái kia Thiên Đạo Minh, lẽ nào thật sự tựu toàn bộ làm không nhìn thấy?"
"Ai biết, dù sao cũng Thiên Đạo Minh đến hiện tại cũng không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí đều không có phái ra cường giả chạy tới Hoang Cổ Tổ ‌ Vực điều tra."
"Vô liêm sỉ, này Thiên Đạo Minh, đến cùng đang suy nghĩ gì?"
Sơ Thủy Giới công nhận ‌ đệ nhất thế lực, chính là Thiên Đạo Minh!
Đó là một chân chính quái vật ‌ khổng lồ, dựa lưng Thiên Đạo.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi cầm Thiên Ma Hội đều có chút không ‌ thể làm gì, có thể theo rất nhiều người, Thiên Đạo Minh như đồng ý ra tay, là có thể đối phó Thiên Ma Hội, có thể cho tới nay, Thiên Đạo Minh đều không có động tĩnh gì.
"Thiên Đạo Minh cao cao tại thượng, có lẽ căn bản không để ý cái khác người tu luyện c·hết sống."
Cái kia khôi ngô bóng mờ hừ lạnh một tiếng, lại đón lấy nói: "Đúng rồi, ta tại Hoang Cổ Tổ Vực còn biết được một chuyện..."
"Lần này Thiên Ma Hội kế hoạch vốn không phải là thường hoàn mỹ, bất kể là Tâm Ngân đế quân vẫn là Thanh Liên Kiếm Tổ, nguyên bản đều không cách nào từ Tam Thần Điện bên trong trốn ra được."
"Mà bọn họ mặc dù có thể chạy trốn, là bởi vì có một vị tên là Kiếm Nhất Bất Hủ cảnh, hắn tu hành một loại tên là Tâ·m đ·ạo một mạch đặc biệt hệ thống, nắm giữ tâm linh truyền tống thủ đoạn, từ Đạo Tổ cường giả thi triển tầng tầng phong tỏa thủ đoạn, đều không cách nào ngăn cản hắn tâm linh lan truyền..."
"Ta đã điều tra, này Kiếm Nhất thiên phú cực cao, tại đột phá Thần Vương trước, chính là một vị chín sao lãnh chúa, mà còn bị ta Vĩnh Hằng Lâu mời xin gia nhập Chung Cực Thần Điện, cùng ta Vĩnh Hằng Lâu trong đó, cũng coi như có chút gặp nhau."
"Kiếm Nhất? Tâ·m đ·ạo một mạch?"
"Liền Đạo Tổ đều không cách nào từ Tam Thần Điện bên trong chạy trốn, hắn một cái Bất Hủ cảnh lại có thể làm được, cái này bất hủ, đổ không bình thường, cái kia tâ·m đ·ạo một mạch hệ thống, càng là đặc biệt."
"Chúng ta có thể cùng tiếp xúc một chút, nhìn hắn có hay không đồng ý tiến nhập ta Vĩnh Hằng Lâu, còn có cái kia tâ·m đ·ạo một mạch hệ thống, cũng có thể thử cùng hắn câu thông, nhìn hắn có hay không đồng ý bán cho ta Vĩnh Hằng Lâu một phần."
...
Tam đại bá tộc một trong, Đế Hầu bộ tộc.
Trước đây không lâu Thiên Ma Hội một lần ra tay, tựu diệt sát Đế Hầu bộ tộc một vị Đạo Tổ.
"Thiên Ma Hội!"
"Đáng c·hết Thiên Ma Hội!' ‌
"Tìm, đem trọn cái Hoang Cổ Tổ Vực bay lên đáy hướng lên trời, nhất định muốn đem Thiên Ma Hội người, cho ‌ ta tìm ra!"
...
Hủy Diệt Thần Đình.
"Ngỗi tổ, tinh tượng, hai vị, tự mình đi một chuyến."
"Phàm là cùng Thiên Ma Hội có can hệ người, toàn bộ g·iết ‌ sạch, một cái không lưu!"
...
Một phương phương ‌ đỉnh tiêm thế lực đều ra tay rồi.
Thiên Ma Hội, cái kia là cả Sơ Thủy Giới tất cả người ‌ tu luyện công địch.
Vô số thế lực, bao quát những hàng đầu kia thế lực lớn, cùng Thiên Ma Hội đều có cừu oán, có vẫn là huyết hải thâm cừu.
Chỉ cần một có Thiên Ma Hội tung tích, này chút đỉnh tiêm thế lực đều sẽ lập tức điều động truy tra.
Ngược lại là Sơ Thủy Giới công nhận thế lực lớn số một Thiên Đạo Minh, nhưng bình tĩnh như cũ vô cùng.
"Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình... Còn có tam đại bá tộc, đều phái cường giả hướng Hoang Cổ Tổ Vực đi, này chút đỉnh tiêm thế lực còn không ngừng đưa tin, yêu cầu ta Thiên Đạo Minh ra tay?"
"Không cần để ý tới."
"Minh chủ sớm đã thông báo, chỉ cần Thiên Ma Hội chưa từng trêu chọc ta Thiên Đạo Minh, ta Thiên Đạo Minh, cũng đùng đi trêu chọc bọn họ."
"Còn nữa, bất quá là tại một phương loại cỡ lớn cương vực bên trong, c·hết đi một nhóm cường giả Thần Vương thôi, Đạo Tổ cũng mới c·hết đi hai vị, không có gì ghê gớm."
"Sơ Thủy Giới, cường giả quá nhiều."
"C·hết đi một ít, cũng là chuyện tốt."
...
Tại Hoang Cổ Tổ Vực, trở thành toàn bộ Sơ Thủy Giới khắp nơi quan tâm tiêu điểm, nhấc lên lớn sóng gió lớn đồng thời, Tô Tín cũng đã lặng yên không tiếng động, rời đi mảnh này cương vực.
"Phàm Vân, khoảng thời gian này đa tạ ngươi, mang theo cái này Càn Khôn Giới, về Đế Tâm Các đi thôi, nơi này bên tài nguyên, đầy đủ ngươi cùng cổ dao bọn họ trong thời gian ngắn bên trong tu hành." Tô Tín đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Phàm Vân Thần Vương trước mặt.
Phàm Vân Thần Vương nhíu nhíu mày đầu, nhưng vẫn là ‌ gật đầu đem Càn Khôn Giới nhận lấy.
Hắn cũng minh bạch, lấy mình bây giờ thực lực, đã không giúp được Tô Tín cái ‌ gì.
Hơn nữa vừa Tô Tín cũng đã nói rõ với hắn, thời gian sau này, Tô Tín được phi thường biết điều làm việc, còn phải đều có thể có thể che giấu mình.
Một cái Bất Hủ cảnh, nếu như bên người vẫn còn theo một tên hai bước Vĩnh Hằng tầng ‌ thứ hộ vệ, cái này còn lấy cái gì biết điều?
Lấy cái gì che giấu mình?
Phàm Vân Thần Vương một ‌ mình trở về Bắc Vũ Tinh Vực đi, mà Tô Tín thì lại tìm mảnh tĩnh lặng cương vực, ẩn giấu đi.
Một phương ẩn nấp không gian độc lập bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng tại đó, trước mặt thì lại ‌ lơ lửng một phần Hỗn Độn Thần Tâm.
"Bắt đầu đi..."
Tô Tín trong mắt mang theo một ‌ tia mong đợi, lúc này liền bắt đầu hấp thu lên phần này Hỗn Độn Thần Tâm đến.
Tại Hỗn Độn Thần Tâm thoải mái hạ, hắn thức hải bên trong cái kia ly tâm đăng bắt đầu biến được chói mắt, tâm linh lực lượng, cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.
Hỗn Độn Thần Tâm, ẩn chứa lực lượng thái quá to lớn, dù cho là Tô Tín toàn lực ứng phó hấp thu, đem một phần Hỗn Độn Thần Tâm toàn bộ hấp thu xong như cũ muốn dùng mười năm thời gian.
Ba phần Hỗn Độn Thần Tâm, Tô Tín liền hao phí ròng rã ba mươi năm.
"Hai lá cảnh!"
Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Tại hắn thức hải bên trong, cái kia ly tâm đăng nguyên bản trước sáng ngời nhiều, mà đem tâm linh lực lượng ví von một cây lời nói của cây cối, cái kia ly tâm đăng liền như căn cơ cành cây, xung quanh tâm linh lực lượng lan tràn như cành lá.
Trước vẻn vẹn một mảnh cành lá, nhưng bây giờ, cũng đã nhiều hơn một mảnh.
Vù. .
Tô Tín tâm linh lực lượng lan tràn ra, nháy mắt lấy tự thân làm trung tâm, tạo thành một tầng hoàn chỉnh Tâm Giới.
Cũng là Tâm Giới, có thể này Tâm Giới phạm vi so với trước, muốn to lớn quá nhiều.
"Đơn thuần Tâm Giới phạm vi bao trùm, so với trước mở rộng gần mười lần nhiều." Tô Tín kinh hỉ.
Tâm Giới càng to lớn, tâm linh phạm vi bao phủ càng rộng, năng lực cảm nhận càng mạnh, Tâm Giới bên trong tâm linh áp chế, ảnh hưởng cũng sẽ càng thêm được, đương nhiên còn có là tối trọng yếu tâm linh truyền tống phạm vi, thì sẽ cũng sẽ càng rộng hơn.
"Ta tâm linh công kích, cũng so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm."
"Tâ·m đ·ạo một mạch cùng cấp vô địch, đi đến hai lá cảnh, tâm linh công kích liền đủ để quét ngang hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, coi như đối với đi đến bước thứ ba Vĩnh Hằng đỉnh cao tồn tại, ảnh hưởng khẳng định cũng phi thường to lớn."
"Đáng tiếc là, ta chỉ là tâm linh tăng lên, nhưng kiếm thuật uy năng, lại không nhiều lớn ‌ thay đổi." Tô Tín cũng rất bất đắc dĩ.
Kiếm thuật giá trên, hắn vẫn chưa sáng chế càng mạnh kiếm thuật.
Mà Tiễn Hành Ngã Đạo ‌ này một chiêu, uy năng vẫn chỉ là hai bước Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ thôi, phối hợp tâm linh công kích, g·iết hai bước Vĩnh Hằng cảnh tự nhiên rất nhẹ nhõm, nhưng nghĩ muốn uy h·iếp được những bước thứ ba kia Vĩnh Hằng đỉnh cao cường giả, vẫn là rất khốn khó.
Bước thứ ba Vĩnh Hằng đỉnh cao tồn tại, mặc dù tại hắn tâm linh công kích hạ chịu ảnh hưởng, công kích thủ đoạn nhận được nhất định suy yếu, có thể uy năng vẫn có thể đem hắn nghiền ép.
"Ta hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là đột phá Vĩnh Hằng! Nhất định phải nghĩ biện pháp, trước đem thần thể tăng lên tới cực hạn nhất tầng thứ."
"Hiện giai đoạn, có thể mức độ lớn khiến ta thần thể tăng lên, chỉ có thể là đệ nhất đẳng thần thể bảo vật, có thể loại kia tầng thứ bảo vật... Mặc dù ta trước tại Tam Thần Điện bên trong thu hoạch to lớn, nắm giữ đầy đủ tài nguyên tại tay, cũng không cách nào thông qua một loại đi qua đi mua."
"Muốn chiếm được loại kia tầng thứ thần thể bảo vật, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ những hàng đầu kia thế lực lớn trong tay đi thu được..."
Tô Tín ánh mắt nheo lại, hắn đáy lòng mơ hồ đã có kế hoạch.
...
