Chương 994: Thiên Đạo Minh cùng Thiên Ma Hội

"Trật tự quy tắc, cao thượng cực kỳ!'
"Nhưng ta hiện tại có thần thể, nói chính là thiên địa quy tắc bản thân có lẽ còn có chút khuếch đại, nhưng ít nhất, cũng tương đương với thiên địa quy tắc một bộ phận..." Tô Tín lầm bầm.
Hắn cũng không biết chính mình hiện tại ngưng tụ, ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, đến cùng nên xưng hô như thế nào.
Nhưng cứ dựa theo chính mình thần thể cùng thiên địa quy tắc trong đó tồn tại cảm ứng, này một thần thể, tạm thời có thể xưng là... ‌ Quy tắc thần thể!
Không gian bên trong, Tô Tín như cũ chìm đắm tại cảm thụ chính mình thần thể biến hóa bên trong.
Qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở con mắt ra, đồng thời cái kia to lớn thần thể cũng đã thu lại, hóa thành người tu luyện giả bình thường dáng dấp.
"Lăng Uyên tiền bối, Bá Không tiền bối." Tô Tín đi lên phía trước.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương thì lại đều nhìn kỹ Tô Tín.
Tuy rằng Tô Tín trên người khí tức đã hoàn toàn thu lại, có thể hắn hai người thực lực, như cũ có thể từ trên thân Tô Tín cảm ứng được một tia s·óng t·hần lực, cái kia một tia s·óng t·hần lực, có thể không tầm thường, tuyệt đối ‌ không phải một loại Vĩnh Hằng cảnh có thể có rồi.
"Tô Tín tiểu tử, chúc mừng ngươi, không chỉ có đột phá bình cảnh, ngưng tụ toàn bộ Sơ Thủy Giới từ không có người đi đến qua thần thể, liền tu vi, cũng đồng thời bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ..." Bá Không Thần Vương cười.
"Bất quá, ngươi lần này đột phá, gây ra động tĩnh có thể không là bình thường lớn, nếu không có Lăng Uyên toàn lực thay ngươi che lấp, ngươi này một thần thể, sợ là đã sớm mọi người đều biết."
"Xin lỗi, cho Lăng Uyên tiền bối tăng thêm phiền toái." Tô Tín mang theo áy náy nói.
Hắn vừa tại tái tạo thần thể trong quá trình, cũng biết chính mình gây ra động tĩnh là hạng nào lớn, toàn bộ Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, đều một mảnh chấn động, thậm chí còn đưa tới không ít cường giả đích thân tới...
Nhưng trên thực tế, hắn cũng rất bất đắc dĩ.
Này biến cố, thái quá đột nhiên, không ai có thể sớm báo trước.
Trước hắn chỉ có thể cảm ứng được thần thể trên cái kia tầng bình cảnh tồn tại, cảm giác được chỉ cần hấp thu một hai viên Tổ Tinh, có lẽ tựu có thể đột phá.
Có thể cái kia Tổ Tinh hắn không luyện hóa hấp thu cũng còn tốt, này một luyện hóa, tựu tương đương một chiếc chìa khóa, mở ra hắn thể nội gông xiềng, để hắn nháy mắt hóa thành một cái động không đáy, cần điên cuồng hơn hấp thu đại lượng Tổ Tinh...
Bắn cung không có quay đầu lại mũi tên, chuyện tiếp theo, chính hắn đều đã không có cách nào ngăn trở.
Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thần thể đột phá, cần dùng đến như vậy nhiều Tổ Tinh.
Càng không nghĩ đến, thần thể sau khi đột phá, lại vẫn có thể dẫn đến Tổ Hà hạ xuống lần nữa, gợi ra động tĩnh lớn như vậy.
Dù sao, chuyện như vậy, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới dài lâu tuế nguyệt đến, vẫn là lần thứ nhất phát sinh, trước đều không có qua bất kỳ tiền lệ.
"Lần này động tĩnh quá lớn, ta chỉ có ‌ thể đều có thể có thể thay ngươi che lấp." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Nhưng may là kết quả cuối cùng ‌ cũng không tệ lắm, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, bao quát Thiên Đạo Minh... Bọn họ hiện tại cần phải chỉ biết Kiếm Đảo bên trong, có người bị Tổ Hà giao cho không thể tưởng tượng nổi thần thể, nhưng cụ thể cũng không biết là ai."
"Thậm chí, tuyệt đại đa số người đều chỉ sẽ cho rằng được trao cho thần thể, ‌ là một vị vừa từ Chân Thần đột phá Bất Hủ cảnh Thần Vương, mà sẽ không nghĩ tới ngươi đã đạt đến Vĩnh Hằng tầng thứ, cái kia Tổ Hà, cũng là lần thứ hai giáng lâm."
"Làm phiền Lăng Uyên tiền bối." Tô Tín cảm ‌ kích nói.
"Không ngại chuyện, ta hiện tại ngược lại là rất tò mò, ngươi này tôn mới thần thể..." Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ nhìn Tô Tín.
"Ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, tái tạo trong quá trình bộc phát ra thần uy, liền một loại Đạo Tổ chống đối lên đều khá là vất vả, hơn nữa ngươi hiện tại còn đã nắm giữ một tia quy tắc lực chứ?" Bá Không Thần Vương nói: "Bản tọa cũng hiếu kì, ngươi này thần thể, được có nhiều mạnh?"
"Không bằng, thử ‌ một chút chứ?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ hơi gật đầu, một tay vạch một cái, liền đi tới một phương bao la vô ngần hắc ám hư không.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Tô Tín đối mặt mặt đứng chung một chỗ, mà Bá Không Thần Vương thì lại nằm ở này phương hắc ám hư không tít ngoài rìa.
"Tô Tín, cứ việc toàn lực, hướng ta ra tay chính là." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Là." Tô Tín gật đầu, lập tức lấy ra Tinh Hà thần kiếm.
Tô Tín thể nội thần lực vỡ nhảy hạ, một luồng mênh mông kiếm ý, cũng bắt đầu bốc lên, Tinh Hà thần kiếm uy năng, cũng đột nhiên kéo lên.
"Bản mệnh thần binh?" Lăng Uyên Kiếm Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Bản mệnh thần thể nhận kẻ nắm giữ tự thân thần lực uy năng ảnh hưởng, thần lực uy năng càng mạnh, bản mệnh thần binh bộc phát ra uy thế đồng dạng cũng càng mạnh, mà giờ khắc này Tinh Hà thần kiếm bộc phát ra uy thế, hiển nhiên đã không kém gì một loại Tổ cảnh thần binh.
"Tâm Quang!"
Tô Tín không có bất kỳ lưu thủ.
Hắn cũng biết mình thực lực, căn bản không có khả năng đối với Lăng Uyên Kiếm Tổ tạo thành bất cứ uy h·iếp gì, tự nhiên cũng không cần thiết lưu thủ.
Xèo!
Một đạo kiếm quang, theo tâm linh, nháy mắt xẹt qua hư không, xuất hiện tại Lăng Uyên Kiếm Tổ trước mặt.
Trong phút chốc, cái kia kiếm quang bên trong ẩn chứa khủng bố uy thế, liền đột nhiên bạo phát.
Lăng Uyên Kiếm Tổ trong mắt lóe lên dị dạng hào quang, hắn chỉ có một chỉ tùy ý vạch một cái, Tô Tín kiếm quang liền lập tức tan vỡ, liên quan Tô Tín thân hình đều bay ngược ra ngoài, rất không dễ dàng, mới một lần nữa đứng vững.
"Ngươi vừa chiêu kiếm đó...' ‌
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn Tô Tín, nhưng tán thưởng nói: "Cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa thần lực uy năng, sợ là đã không kém gì ‌ một loại Đạo Tổ."
"Rõ ràng vừa mới bước vào Vĩnh Hằng, có thể nháy mắt bạo phát thần lực uy năng, nhưng có thể so với Đạo Tổ, tưởng thật không lên!"
"Hơn nữa, ngươi vẫn là lấy người tu luyện bình thường trạng thái thi triển, như hiển lộ tự thân thần thể triển khai kiếm thuật, cái kia có thể nháy mắt bạo phát thần lực uy năng, sợ là so với bình thường Đạo Tổ, còn muốn còn mạnh hơn!"
Tô Tín nghe được, nội tâm cũng không nhịn được kích động.
Một vị Thần Vương, hiển lộ thần thể sau, mới là tối đỉnh thịnh trạng thái, sức chiến đấu cũng là sẽ có ‌ rõ ràng tăng lên, đây là thường thức, nhưng khác biệt một loại cũng sẽ không quá lớn.
Nếu như nói một vị Thần Vương hiển lộ ‌ thần thể có thể bạo phát mười phần uy năng lời, cái kia lấy người tu luyện bình thường trạng thái triển khai, cũng có thể phát huy ra bảy, tám phần mười uy có thể tới.
Có thể hắn nhưng không giống nhau. ‌
Hắn tái tạo quy tắc thần thể, thái quá hoàn mỹ, thần thể hiển lộ hạ, có thể bạo phát chiến lực mạnh nhất, mà cường hành áp súc thần thể, lấy người tu luyện bình thường tư thế đi giao chiến, có thể bạo phát thần thể uy năng đem suy giảm rất nhiều.
Hắn vừa đã cẩn thận phân chia qua.
Người tu luyện bình thường tư thế, hắn vẻn vẹn chỉ có thể bùng nổ ra tự thân một thành thần lực uy năng.
Nhưng dù là này một thành thần lực uy năng, tại Lăng Uyên Kiếm Tổ xem ra, cũng đã không kém gì tầm thường Đạo Tổ, mà một khi hiển lộ thần thể, hắn thần lực uy năng có thể nháy mắt tăng lên dữ dội gấp mười lần.
"Cũng chính là nói, ta hiện tại như hiển lộ thần thể ra tay toàn lực, đơn tại thần lực uy năng trên, sẽ là một loại Đạo Tổ gấp mười lần sao?" Tô Tín hai tay cũng không nhịn được nắm chặt.
"Đáng tiếc, ngươi thần lực uy năng là mạnh, nhưng tại kiếm thuật trên, cùng Đạo Tổ so ra, nhưng còn kém rất xa." Lăng Uyên Kiếm Tổ lúc này lại cho Tô Tín rót chậu lạnh nước.
Tô Tín cười khổ.
Giống vừa, hắn vốn là dự định triển khai chính mình mạnh nhất sáu tầng Tâm Quang.
Nghĩ muốn sử dụng tới sáu tầng Tâm Quang, tựu được từ tầng thứ nhất Tâm Quang bắt đầu, tầng tầng súc thế, có thể Lăng Uyên Kiếm Tổ kiếm thuật quá mạnh, tiện tay một kiếm tựu đem chính mình kiếm thế đánh tan hoàn toàn, đâu còn cho hắn tiếp tục súc thế cơ hội?
"Ta này thần thể, to lớn cứng cỏi, thần lực mênh mông như biển, uy năng càng là mạnh mẽ cực kỳ, có thể này cũng không phải toàn bộ." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Dưới cái nhìn của hắn, chính mình này một thần thể, chân chính đáng sợ, có lẽ là cùng thiên địa quy tắc trong đó cái kia tầng cảm ‌ ứng...
Rộng lớn cung điện bên trong, Tô Tín, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương ba người, ngồi ‌ cùng một chỗ.
"Tô Tín tiểu tử, đều ‌ đã đến phân thượng này, hai chúng ta, cũng là không giấu giếm nữa..."
Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ cùng Bá Không Thần Vương ánh mắt, đều tập trung tại Tô Tín trên người.
Bá Không Thần Vương nói: "Hai chúng ta, đều đến từ một phương đặc thù thế lực... Phạt Thiên Minh!'
"Mà hai chúng ‌ ta đi theo, thần phục, chính là khai sáng Phạt Thiên Minh Phạt Thiên Nữ Đế, A Thất đại nhân!"
Tô Tín gật đầu.
Phạt Thiên Minh tồn tại, ‌ hắn chính là biết được.
"Cái gọi là Phạt Thiên Minh, chỉ nghe tên, ngươi nên liền hiểu mục đích gì, mà ngươi còn ‌ tại đó phương lưu đày thế giới thời điểm, đi theo bản tọa Thương Vân, nên cũng từng nói với ngươi một ít chuyện."
Bá Không Thần Vương tiếp tục nói: "Thiên Đạo, bị người sở đoạt."
"Người này c·ướp đoạt Thiên Đạo phía sau, liền bắt đầu trắng trợn nghiền ép thế lực khắp nơi, cường giả không gian, tại Sơ Thủy Giới bên trong, lấy các loại các dạng thủ đoạn, điên cuồng c·ướp đoạt tài nguyên!"
"Giống Thiên Đạo Minh, trước đây chính là ỷ vào Thiên Đạo trắng trợn mở rộng, làm Sơ Thủy Giới bên trong tu hành điều kiện, tài nguyên ưu dị nhất, cường giả nhiều nhất chín đại Thánh Giới, Thiên Đạo Minh liền trực tiếp chiếm cứ ba toà, mà những năm này Thiên Đạo Minh từ trước đến nay tựu không có đình chỉ qua mở rộng."
"Còn có Thiên Ma Hội..."
"Thiên Ma Hội?" Tô Tín ngẩn ra, liền hỏi nói: "Thiên Ma Hội, cũng cùng Thiên Đạo có liên quan?"
"Đương nhiên." Bá Không Thần Vương nở nụ cười, nói: "Kỳ thực Sơ Thủy Giới bên trong, có rất nhiều người đều đoán được."
"Ngươi cũng có thể cẩn thận nghĩ hạ, vì sao Thiên Ma Hội như vậy không cố kỵ c·ướp b·óc, đã trở thành thế lực khắp nơi, tộc quần công địch, có thể Thiên Ma Hội liên tục có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại tồn tại, vì sao bọn họ có thể ẩn giấu như thế tốt?"
"Phải biết, Sơ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia thủ đoạn biết bao được? Một ít cường giả đỉnh cao bất kể là thông qua nhân quả thủ đoạn, vẫn là thủ đoạn khác đi truy tầm, vì sao mạnh rất khó truy tìm đến một điểm dấu vết?"
"Đây cũng không phải là Thiên Ma Hội tự thân nắm trong tay bí thuật thủ đoạn cỡ nào được, mà là bởi vì Thiên Đạo, tại thay bọn họ che lấp! Tại thay bọn họ xóa đi dấu vết."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
Chẳng thể trách Thiên Ma Hội mỗi một lần ra tay, mỗi một lần c·ướp b·óc, còn có thể ẩn giấu như thế tốt.
Nguyên nhân, càng là như vậy?
"Nếu như nói Thiên Đạo Minh, là ở bề ngoài có Thiên Đạo chống đỡ đệ nhất thế lực, cái kia Thiên Ma Hội, chính là có Thiên Đạo chống đỡ thứ nhất âm thế lực ngầm!"
"Thiên Đạo Minh tại ở bề ngoài điên cuồng mở rộng, xâm chiếm, mà Thiên Ma Hội, thì lại ở trong bóng tối tùy ý c·ướp b·óc, g·iết chóc!"
"Hai cái này, mặc dù một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, có thể chúng nó tương đồng điểm, đều là có ‌ Thiên Đạo ở sau lưng chống đỡ, mà mục đích của bọn họ, cũng cũng là vì c·ướp đoạt tài nguyên!"
"Liền giống với đã từng làm bốn đại bá tộc, toàn bộ Sơ Thủy Giới công nhận cá nhân mạnh nhất Hỗn Nguyên bộ tộc... Tại Thiên Đạo chưa từng bị đoạt xá trước, được trao cho Thiên Đạo ý chí uy năng, đây chính là Thiên Đạo con cưng."
"Có hiện thể tại Thiên Đạo bị đoạt xá sau, chính là Thiên Đạo Minh cùng Thiên Ma ‌ Hội liên thủ, khiến Hỗn Nguyên bộ tộc, toàn tộc diệt hết!"
...
