Chương 1093: Một tia nhân quả

Không bao lâu, Tô Tín liền từ ‌ Ma Tinh Sơn, đi ra.
"Kiếm Nhất, làm sao?"
Liên tục chờ ‌ ở bên ngoài Thanh Ngưu Đạo Tổ, lập tức lên trước hỏi dò.
"Vận khí không tệ, xông qua tầng thứ tám." Tô Tín nói.
"Lợi hại."
Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ hướng Tô Tín thụ cái ngón tay cái, dù sao hắn cũng vẻn vẹn xông qua tầng thứ tám mà thôi.
"Ta so với ngươi may mắn chút, xông qua tầng thứ tám sau, vị kia Ma Tinh Sơn linh tự mình phủ xuống, hơn nữa cho ta ‌ một phần bảo vật danh sách, để ta từ bên trong chọn lựa ba kiện bảo vật." Tô Tín nói.
"Ba kiện?" Thanh Ngưu Đạo Tổ trợn mắt, đáy lòng cũng có chút ước ao, "Quả nhiên, thiên phú càng cao, càng sẽ phải chịu cái kia Ma Tinh Sơn linh ưu đãi a."
Tô Tín cười nhạt, có thể bỗng nhiên hắn khẽ nhíu mày, chuyển đầu nhìn phía sau cái kia cao lớn nguy nga Ma Tinh Sơn nhìn một chút.
"Nhân quả?"
Hắn cảm nhận được một tia nhân quả.
Tuy rằng cực kỳ mịt mờ, nhưng đích đích xác xác là có như vậy một tia tồn tại.
Cần phải biết, trước đây tại Hắc Thạch không gian, hắn thông qua thử thách , tương tự chiếm được « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » này một quy tắc bí thuật, nhưng bởi vì sáng tạo Hắc Thạch không gian cái vị kia Đoàn Cửu U, đã sớm c·hết, vì lẽ đó hắn vẫn chưa cảm ứng được nửa điểm nhân quả tồn tại.
Mà hiện tại, hắn từ Ma Tinh Sơn bên trong đạt được chỗ tốt đi ra, lập tức tựu cảm ứng được một tia nhân quả...
Hiển nhiên, sáng tạo Ma Tinh Sơn cái vị kia, nên là còn sống.
"Ngươi cũng cảm ứng được?" Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn lại.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, "Ta lần này tại Ma Tinh Sơn bên trong đạt được chỗ tốt không ít, cũng coi như là nhận cái kia Ma Tinh Sơn chủ nhân một phần ân tình."
Tựu hình như trước đây Thanh Liên Kiếm Tổ tại Huyễn Ma Sơn bên trong lưu lại cơ duyên, bị hắn chiếm được, hắn vì vậy mà được lợi, hắn cùng với Thanh Liên Kiếm Tổ trong đó, cũng là có một tia nhân quả.
"Có thể sáng tạo này Ma Tinh Sơn, được là hạng nào không thể tưởng tượng nổi tồn tại? Lại há lưu ý chúng ta điểm ấy nhân quả?"
"Huống hồ, Sơ Thủy Giới cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, nghĩ muốn thông qua Đăng Thiên Lộ ly khai, cơ hồ là hy vọng xa vời, chúng ta sau này cũng không tư cách đi còn phần này nhân quả." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Này ngược lại là." Tô Tín gật đầu.
Hai người cũng không lại ‌ nghĩ nhiều, lên đường rời đi.
Xông xong Ma Tinh Sơn sau, Tô Tín cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ liền đều lựa chọn ly khai Giới Ngoại Chi Địa, về tới Sơ Thủy Giới bên trong.
"Kiếm Nhất, ta còn có việc, tựu cáo từ trước, ngươi phía sau tại Sơ Thủy Giới bên trong, được càng thêm cẩn thận chút, dù sao đối với ngươi ta mà nói tới nói, này Sơ Thủy Giới, có thể so với Giới Ngoại Chi Địa, trái lại muốn càng thêm hung hiểm một ít." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín ‌ cười cợt.
Tại Giới Ngoại Chi Địa, Đạp Thiên cảnh không dám dễ dàng bước vào.
Coi như thật mạo hiểm bước chân vào, tu vi áp chế xuống, Tô Tín cũng còn có giãy dụa chỗ trống, mà Thanh Ngưu Đạo Tổ, lại có thể lực ‌ áp đại bộ phận Đạp Thiên cường giả.
Có thể tại Sơ Thủy Giới, Đạp Thiên cảnh không sẽ phải chịu bất kỳ hạn chế, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
...
Phần Tận Chi Địa.
"Bá Không, Vũ Tôn, đây là ta lần này tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, đạt được rất nhiều bảo vật tài nguyên, ngoại trừ một bộ phận chính ta có thể dùng tới ở ngoài, cái khác đều ở nơi này." Tô Tín đem một viên Càn Khôn Giới, đưa tới Bá Không Thần Vương cùng Vũ Tôn trước mặt.
Phạt Thiên Minh, vẫn là rất thiếu tài nguyên.
"Tô Tín, khổ cực ngươi." Bá Không Thần Vương nói.
Hắn biết rõ, Tô Tín lần này tại Giới Ngoại Chi Địa tao ngộ.
Tô Tín nhưng là nở nụ cười, cũng không để ý.
Kỳ thực hắn lần này đạt được những bảo vật này tài nguyên, đại bộ phận đều so sánh dễ dàng xử trí, cũng chỉ có trân quý nhất những Quy Tắc Thần Quả kia, cần tốt tốt lợi dụng.
Vì là này, bọn họ trước tựu đã thương nghị qua rất nhiều lần.
Đem bảo vật tài nguyên giao cho Bá Không bọn họ xử trí sau, Tô Tín liền đi tới A Thất ở lại cái kia phương loại nhỏ không gian bên trong.
Này phương không gian như cũ cực kỳ bình tĩnh, không gian bên trong ngoại trừ A Thất ở ngoài, còn có một đạo ý thức hóa thân, liên tục bồi bầu bạn tại A Thất bên người.
Khi Tô Tín đi tới nơi này phương không gian thời gian, đạo ý thức kia hóa thân liền trở về Tô Tín bản thể.
"Phu quân, ngươi đã trở về?" A Thất cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt, lộ ra nét mừng. ‌
"Ừm." Tô Tín gật đầu, lên trước nhẹ nhàng nắm chặt rồi A ‌ Thất tay ngọc.
Hai người tại viện lạc bên trong ngồi xuống. ‌
"Ngươi những năm này tại Giới Ngoại Chi Địa gặp phải chuyện, ta đều đã ‌ biết."
"Lăng Uyên mấy người bọn hắn, lá gan cũng thật là không nhỏ, dám cho ngươi đi sung mãn làm mối? Cũng may là ngươi bình yên vô sự, bằng không..." A Thất trong mắt lóe lên một vệt ác liệt.
"Đây là tự ta yêu cầu, ngươi có thể ngàn vạn đừng trách tội bọn họ." Tô Tín liền nói.
"Thật chứ?" A ‌ Thất hỏi.
"Tự nhiên." Tô ‌ Tín nói.
A Thất này ‌ mới chậm rãi gật đầu.
Mà Tô Tín vẻ mặt nhưng có chút cổ quái.
Trước hắn tâm linh lực lượng còn chưa đủ mạnh lớn, năng lực cảm ứng cũng không mạnh mẽ như vậy, mà bây giờ đi đến Tứ Diệp cảnh sau, hắn liền càng ngày càng cảm ứng được A Thất trên người ẩn chứa lực lượng là kinh khủng đến mức nào.
Cái kia cỗ lực lượng, dù cho chỉ là tiêu tán ra một tia, cảm giác đều kinh thế hãi tục.
"A Thất, thực lực của ngươi bây giờ, khôi phục càng nhiều chứ?" Tô Tín hỏi.
"Hừm, đã khôi phục gần sáu xong rồi." A Thất nói.
"Sáu phần mười đem tới cho ta cảm giác liền kinh khủng như thế, thành thật mà nói, ta thật hiếu kỳ, làm Đăng Thiên Bảng số một, Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi mạnh nhất tồn tại ngươi, thời kỳ tột cùng, đến cùng có nhiều mạnh?" Tô Tín mang theo một tia hiếu kỳ hỏi dò.
"Nói như thế nào đây..."
A Thất hơi trầm ngâm, tại Tô Tín trước mặt, nàng vẫn chưa dự định có ẩn giấu, "Tựu dùng ngươi lần này tại Giới Ngoại Chi Địa, gặp phải vị kia Bất Tử Tôn Chủ ví dụ đi."
"Nếu như thời điểm toàn thịnh, mà không có Thiên Đạo che chở hạ, ta một cái tay, tựu có thể xé ra hắn!"
Nghe nói như thế, Tô Tín chấn động mạnh.
Liền yết hầu, đều không kìm hãm được cổ động một cái.
...
Buổi tối, hai người gắn bó cùng nhau.
"Phu quân, ngươi tiếp đó, có tính toán gì?' ‌ A Thất hỏi.
"Đối với ta mà nói, hiện giai đoạn quan trọng nhất là nghĩ biện pháp đột phá Đạo Tổ, có thể muốn trở thành Đạo Tổ, lại cần đầy đủ tích lũy, điểm này ta phải đi nghĩ một chút biện pháp." Tô Tín vẻ mặt khá là nghiêm nghị.
Hắn thiếu sót nhất, chính là tự ‌ thân tích lũy.
Cho tới cái khác đột phá điều kiện, hắn phần lớn đều đã có rồi.
"Ta chuẩn bị trước tiên về Đế Tâm Các một chuyến, đã rất lâu không có trở lại, còn có sư tôn, cũng ‌ phải đi gặp một chút."
"Có chuyện, còn phải mời hắn hỗ trợ." Tô Tín sờ lỗ mũi một cái.
"Sư tôn? Thứ sáu sơn chủ?" A Thất cũng sớm từ Tô Tín cái kia biết được Bắc Minh ‌ cung chủ tồn tại.
Trước đây tại lưu đày thế giới, Bắc Minh cung chủ hóa thân thứ sáu sơn chủ, còn từng tự mình chỉ điểm qua nàng.
"Ngươi vị sư tôn này, xác thực rất thần bí, chỉ tiếc ta hiện tại còn chưa thuận tiện lộ mặt, nếu không ta cũng muốn đi gặp một chút hắn." A Thất nói.
"Không cần sốt ruột, sau đó ngươi tự nhiên có cơ hội nhìn thấy." Tô Tín nở nụ cười.
"Ừm." A Thất gật đầu.
Nàng đối với Bắc Minh cung chủ, cũng rất là tò mò.
"Về Đế Tâm Các trên đường, ta còn phải đi Lục Nguyên tinh vực một chuyến."
"Cổ Dao Sơn chủ cái kia truyền đến tin tức, Huyên Nhi cái kia nha đầu, gần đoạn thời gian, có thể không thế nào an phận, ta còn phải tự mình đi nhìn một cái."
...
