Chương 568: Gác trên lửa nướng

Tối tăm không gian bên trong, Ám Ma bộ tộc sáu bộ lạc lớn thủ lĩnh như cũ tụ tập trong đó.
"Chư vị, đều nói một chút đi, nên làm gì?" An Trì bộ lạc thủ lĩnh vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Vương mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải tuân theo, có thể mấu chốt là, tại không làm trái ước định tiền đề hạ, làm sao mới có thể đem cái kia Tô Tín cho giết chết."
Mấy người đều nghĩ thầm buồn.
Nửa ngày...
"Ta ngược lại thật ra có chủ ý." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh lên ‌ tiếng.
"Đầu tiên trước tiên có thể truyền lệnh, báo cho ta tộc tại thứ hai Chiến Vực bên trong chinh chiến rất nhiều tộc nhân, muốn bọn họ không tiếc bất cứ giá nào, đi giết chết cái này gọi Tô Tín cảnh giới thứ hai thiên tài, mà mở ra ‌ lượng lớn treo giải thưởng, ai như có thể giết chết hắn, có thể được trăm vạn tộc quần điểm cống hiến, và cao nhất tầng thứ Thân thể gột rửa một lần."
"Treo giải thưởng?" Mấy vị ‌ thủ lĩnh đều cau mày.
Mở ra treo giải thưởng, để tại thứ hai Chiến Vực chinh chiến tộc nhân không tiếc hết thảy đi giết chết Tô Tín... Đây là cơ bản nhất, biện pháp đơn giản nhất, cái kia treo giải thưởng đánh đổi cũng rất cao, bất kể là trăm vạn tộc quần điểm cống hiến, vẫn ‌ là cái kia cao nhất tầng thứ thân thể gột rửa, đều đủ để để những cảnh giới thứ ba kia các chiến tướng, thậm chí chiến ma tầng thứ Ám Ma điên cuồng.
Có thể mấu chốt là, cái kia Tô Tín có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh tại, không quản này chút các tộc nhân lại làm sao liều mạng, vậy hơn phân nửa cũng giết không chết a, thậm chí có khả năng trắng mất không rơi những tộc nhân kia tính mạng.
"Đây chỉ là làm cái dáng vẻ, cho Thiên Thần Giới Vực khắp nơi tông phái, thế lực nhóm nhìn, muốn để cho bọn họ cảm giác được, tộc ta thật là tại quyết tâm, nghĩ muốn giết chết Tô Tín vị kia thiên tài tuyệt thế, mà chúng ta chân chính phải làm, là lợi dụng chúng ta thẩm thấu đến Thiên Thần Giới Vực các trong tông phái tất cả lực lượng, đi trắng trợn tuyên dương này Tô Tín thiên phú tiềm lực!"
"Tỷ như hiện tại, này Tô Tín không phải có thể lấy cảnh giới thứ hai tu vi, cùng tộc ta chiến tướng liều cái ngang sức ngang tài sao? Vậy chúng ta tựu cho hắn thổi phồng cao hơn một chút, nói hắn đã có thể một thân một mình chém giết ta tộc chiến tướng, hơn nữa còn không là một vị hai vị."
"Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái cường giả đều cảm giác được hắn tương lai có hy vọng rất lớn trở thành lãnh chúa một cấp cường giả, vậy chúng ta tựu nói hắn tương lai ván đã đóng thuyền có thể trở thành là lãnh chúa, thậm chí ngự trị ở lãnh chúa bên trên..."
"Tựu phóng túng như vậy đi tuyên dương, đem hắn thổi phồng càng cao, càng nghịch thiên càng tốt, mà cần phải tại rất trong thời gian ngắn bên trong, để Thiên Thần Giới Vực tất cả tông phái thế lực, thậm chí bao gồm sau lưng nó vị lãnh chúa kia đại nhân cũng biết." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh khẽ cười.
Nghe được Ma Thiết bộ lạc lời của thủ lãnh, mấy vị khác thủ lĩnh đầu tiên là kinh ngạc, nhưng rất nhanh bọn họ tựu minh bạch người trước dụng ý.
"Ma Thiết, ngươi là muốn đem cái kia Tô Tín, giá tại trên lò lửa nướng?" An Trì bộ lạc thủ lĩnh nhìn lại.
"Đúng." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh gật gật đầu.
"Cái kia Tô Tín, thiên phú tiềm lực xác thực không thể tưởng tượng nổi, một khi trưởng thành, tuyệt đối có thể ảnh hưởng toàn bộ Thiên Thần Giới Vực cách cục, đây không phải là ta Ám Ma bộ tộc muốn thấy được, có thể đồng dạng, Thiên Thần Giới Vực còn lại mấy cái bên kia mạnh đại tông phái nhóm, e sợ cũng không muốn nhìn thấy." Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh tiếp tục tự thuật.
"Thiên Thần Giới Vực như vậy nhiều tông phái, mà mạnh nhất bá chủ tông phái, cũng có đầy đủ ba cái, này tam đại bá chủ tông phái lẫn nhau gốc gác thực lực, vẫn luôn là tương đối, có thể hiện tại, Đế Tâm Các bên trong xuất hiện một vị tương lai mười có tám chín thành vì là lãnh chúa một cấp, thậm chí lãnh chúa bên trên thiên tài siêu cấp, cái kia hai lớn bá chủ tông phái, có thể ngồi yên?"
"Không nói này hai lớn bá chủ tông phái, tựu liền đứng tại Thiên Thần Giới Vực sau lưng, vị kia chí cao vô thượng lãnh chúa đại nhân, hắn có thể khoan nhượng Thiên Thần Giới Vực xuất hiện một cái có thể khiêu chiến địa vị hắn cùng quyền thế người?"
"Hừ, những người tu luyện này, có thể không giống ta Ám Ma bộ tộc như vậy đoàn kết, những tông phái kia, thế lực, còn có cao cao tại thượng những những người bề trên kia, không người nào là ngươi lừa ta gạt?"
"So sánh với ta Ám Ma bộ tộc, bọn họ càng không nguyện ý nhìn thấy cái kia Tô Tín trưởng thành."
"Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại đem cái kia Tô Tín nâng càng cao, hắn sau này ngã ‌ xuống thời gian, thì sẽ càng thê thảm!"
Nghe được Ma Thiết bộ lạc lời ‌ của thủ lãnh, cái khác năm vị thủ lĩnh, con mắt đều sáng.
"Ý kiến hay!" An Trì ‌ bộ lạc thủ lĩnh không nhịn được tán thưởng.
"Chúng ta không thể làm trái ước định, không cách nào ra tay toàn lực, tựu để những đám người tu luyện kia đi tự giết lẫn nhau, những người tu luyện kia tông phái lén lút thủ đoạn, đều hung tàn cực kỳ, nếu thật sự xuống tay ác độc, hoàn toàn có khả năng đem cái kia Tô Tín chém giết!"
"Cái khác trước tiên không nói, tựu Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần Tông này hai lớn bá chủ tông phái, bọn ‌ họ thật muốn ném đá giấu tay, trong bóng tối lặng yên không một tiếng động giết chết một người đệ nhị cảnh đệ tử thiên tài, vẫn là rất dễ dàng làm được, sau đó Đế Tâm Các cũng chưa chắc có thể tra ra được kết quả, mà coi như tra được, cái kia cũng là bọn hắn những tông phái này chính mình đi đấu, cùng chúng ta có thể không có quan hệ gì."
Mấy vị này ‌ thủ lĩnh, đều cười.
"Có một việc, phải chú ‌ ý."
Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh tiếp tục nói, "Chúng ta tại tuyên dương thời điểm, chỉ cần trắng trợn tuyên dương cái kia Tô Tín thiên phú tiềm lực liền có thể, cho tới hắn Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, nhưng không cần phải nhắc tới cùng, bao quát chúng ta cho dưới trướng tộc nhân truyền đạt mệnh lệnh thời gian, cũng là như thế."
"Như để Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia biết được này Tô Tín còn nắm giữ Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, ngược ‌ lại sẽ bó tay bó chân, không dám động thủ thật, mà một khi có người động thủ, nếu như đem hắn giết chết tốt nhất, coi như giết không chết, cũng có thể để cho bọn họ song phương triệt để trở mặt tranh đấu, chúng ta lại âm thầm gây xích mích..."
Một phen sau khi thương nghị, mấy vị này thủ lĩnh liền làm ra quyết định, cứ dựa theo Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nói tới kế hoạch tiến hành.
Rất nhanh, bọn họ liền bắt đầu an bài xong xuôi.
...
Ám Ma bộ tộc chiếm giữ tại Thiên Thần Giới Vực nhiều năm như vậy, lực lượng đã sớm thẩm thấu đến Thiên Thần Giới Vực các góc, có thể nói, Thiên Thần Giới Vực tuyệt đại đa số tông phái, thế lực bên trong, đều có Ám Ma bộ tộc quân cờ.
Thậm chí, có chút quân cờ, tại những tông phái này bên trong còn có nhất định thân phận địa vị.
Mà tại Ám Ma bộ tộc những con cờ này dẫn dắt hạ, một ít lời đồn đại bắt đầu hứng khởi.
"Nghe nói Đế Tâm Các cái vị kia thiên tài tuyệt thế Tô Tín, đã tiến về phía trước Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực xông xáo, hơn nữa hắn còn lấy bản thân lực lượng, liên tiếp đánh chết vài tên Ám Ma chiến tướng!"
"Ám Ma chiến tướng? Cái kia tại cảnh giới thứ ba bên trong, đều thuộc về cực mạnh chứ? Cái kia Tô Tín, không là một cái cảnh giới thứ hai sao, hắn thực lực, khủng bố như vậy?"
"Này Tô Tín thiên phú quá cao, tuyệt đối là ta Thiên Thần Giới Vực từ trước tới nay đản sinh mạnh nhất thiên tài, nghe nói Thiên Thần Giới Vực có rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả, đều cảm giác được, hắn tương lai có thể trở thành lãnh chúa một cấp cường giả siêu cấp, thậm chí còn có thể ngự trị ở lãnh chúa bên trên..."
"Vượt lên lãnh chúa bên trên? Vậy bây giờ lãnh chúa đại nhân làm sao làm?"
"Có thể làm sao, thực lực vi tôn, này Tô Tín như có thể vượt lên lãnh chúa bên trên, vậy chúng ta hiện tại vị lãnh chúa này đại nhân, đương nhiên phải nghe theo hắn mệnh lệnh."
"Đế Tâm Các, nguyên bản tuy rằng cũng là bá chủ tông phái một trong, nhưng cho tới nay cũng chỉ là cùng cái khác hai lớn bá chủ tông phái đứng ngang hàng, có thể này Tô Tín sau này một khi quật khởi, hừ, này Thiên Thần Giới Vực chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì tam đại bá chủ tông phái, nên cũng chỉ có Đế Tâm Các này duy nhất tông phái siêu cấp."
"Này Tô Tín, tương lai rất khả năng lớn có thể trở thành là Thiên Thần Giới Vực cường giả số một, đến lúc đó toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, đều có thể hắn vi tôn."
Các loại lời đồn đại, ‌ tại Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, thế lực bên trong hứng khởi.
Mà đối với Tô Tín thực lực thiên phú, càng truyền, càng khen ‌ trương.
Có nói Tô Tín hiện tại tựu đã ngang hàng chiến ma, có nói Tô Tín sau này khẳng định có thể đi đến lãnh chúa một cấp, thậm chí ngự trị ở ‌ lãnh chúa bên trên.
Rõ ràng chỉ là truyền ngôn, có thể bởi vì lúc trước Tô Tín tựu đã triển lộ ra vượt biên thực lực, này chút truyền ngôn, cũng không thể không để người tin tưởng, cho tới hắn sau này đối với toàn ‌ bộ Thiên Thần Giới Vực ảnh hưởng... Tuy rằng đều biết chỉ là suy đoán, cũng không có thực hiện, nhưng cũng không thể không để người coi trọng.
Tô Tín thiên phú cao thành như vậy, loại kia sau này hắn thật sự trưởng thành, có thể hay không thật nói ‌ với theo như đồn đãi như vậy, trở thành Thiên Thần Giới Vực cường giả số một, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực lấy hắn vi tôn.
Mà Đế Tâm Các, có thể hay không bởi vì hắn nguyên nhân, trở thành Thiên Thần Giới Vực ‌ duy nhất bá chủ tông phái?
Còn có Thiên Thần Giới Vực sau lưng lãnh chúa đại nhân, đến lúc đó lại nên muốn đi đường nào?
Tóm lại, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, đều nhấc lên một luồng đối với Tô Tín thiên phú tiềm lực thán phục, và đối với hắn sau này thành tựu vô số phỏng đoán, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, tự nhiên cũng bắt đầu có ý tưởng của họ.
Ám Ma Chi Địa bên trong, những các thủ lĩnh kia mệnh lệnh, cũng đã truyền đạt cho tại nội tầng khu vực chinh chiến rất nhiều Ám Ma các chiến tướng.
Tô Tín tạm thời còn cũng không biết Thiên Thần Giới Vực bên trong cao hứng truyền ngôn, hắn hiện tại trước mặt lại xuất hiện một tên Ám Ma chiến tướng.
"Đệ nhị cảnh người tu luyện!"
Này tên Ám Ma chiến tướng nhìn chằm chằm Tô Tín, hai con mắt bên trong nhưng bắn ra nồng nặc tinh quang.
Trăm vạn tộc quần điểm cống hiến!
Cao nhất tầng thứ thân thể gột rửa một lần!
Hai cái này, đều đủ để để hắn điên cuồng.
"Giết!"
Không có chút gì do dự, này tên Ám Ma chiến tướng liền trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới.
"Ha ha, đến đây đi!" Tô Tín cũng không sợ hãi chút nào tiến lên nghênh tiếp, cùng này tên Ám Ma chiến tướng chính diện ác chiến cùng nhau.
Vừa mới bắt đầu, Tô Tín còn chỉ cho là bình thường cùng một tên Ám Ma chiến tướng tao ngộ, bình thường chém giết ác chiến.
Có thể theo giao chiến sau một thời gian ngắn, Tô Tín nhưng mơ hồ phát hiện đến một ít không đúng.
"Xảy ra chuyện gì, này đầu Ám Ma, cùng ta giao chiến lâu như vậy rồi, ta giết không được hắn, có thể rõ ràng hắn cũng không làm gì được ta, ấn nói để ý đến chúng ta điên cuồng ác chiến một phen, đem thủ đoạn toàn bộ dùng hết phía sau, tựu nên dừng tay riêng phần mình rời đi, không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian."
"Nhưng ta vừa đều đã mấy lần muốn rời đi, hắn càng như cũ không tha thứ?" Tô Tín cau mày đầu.
Lại một lần chính diện va chạm, song phương đều bị đẩy lui phía sau, Tô Tín lại lần nữa xoay người dự định rời ‌ đi.
Có thể tên kia Ám Ma chiến tướng, cũng lại một lần đuổi theo.
"Người tu luyện Tô Tín, ngươi đừng muốn trốn!" Này Ám Ma chiến tướng trong miệng còn phát sinh thanh âm lạnh như băng.
"Ngươi biết tên của ta?" Tô Tín sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Không đúng!
Quá không đúng.
"Ngay vào lúc này!"
Mà lại lần nữa đuổi theo tới cái kia Ám Ma chiến tướng hai con mắt bên trong đột ngột bắn ra một đạo lệ mang, hắn nguyên bản còn cực kỳ mạnh mẽ khí tức, vào đúng lúc này càng đột ngột uể oải hạ xuống, tiêu hao huyết khí cùng chân nguyên, thì lại toàn bộ hội tụ ở hắn chiến đao trong tay bên trên.
Oanh!
Kinh khủng một đao, đột nhiên vung hạ.
"Không được!" Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
...
