Chương 651: Nội tầng không gian

Trắng xóa hư không, một chi năm người cường giả tiểu đội, đang nhanh chóng hướng phía trước lướt đi, bọn họ đã cảm ứng được phía trước có bảo vật xuất thế, chính lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, nhưng là tại trên đường...
Oanh! !
Mặt đất rung chuyển, trực tiếp hạ chìm vào đi.
Kinh khủng Vực Sâu Hắc Ám xuất hiện, tiểu đội này năm người từng cái từng cái kinh hoảng cực kỳ, nhưng căn bản không có thể chống lại Vực Sâu Hắc Ám thôn phệ, cũng liên tiếp rơi vào vực sâu bên trong.
Trong hư không, đi chân trần thợ săn nam tử bộ pháp tùy ý lay động, mỗi một bước đều vượt qua xa xôi hư không, mà cùng ở bên cạnh hắn cô gái mặc áo trắng Trắng Lam thì lại liên tục dung nhập hư không, cảm ứng xung quanh ‌ hết thảy.
Oanh!
Vực Sâu Hắc Ám xuất hiện, dù cho là Tiễn Thần Dương Lập, tại vực sâu cái kia cỗ thôn phệ lực lượng trước mặt, cũng không có bất kỳ phản kháng chỗ trống để né tránh, toàn bộ người đồng dạng rơi vào trong vực sâu.
Cũng trong lúc đó, giống cảnh tượng như vậy, tại toàn bộ Quy Nguyên Giới các góc trình diễn.
Tại đó Vực Sâu Hắc Ám trước mặt, đại lượng người tu luyện bị vô ‌ tình thôn phệ.
Quy Nguyên Giới, rất đặc thù, mà bởi vì Quy Nguyên Giới bên trong đản sinh bảo vật đều cực kỳ trân quý, liền Hư Thần tầng thứ cường giả, thậm chí lãnh chúa đều sẽ để ý, vì lẽ đó ở Quy Nguyên giới mở ra trong lúc, xung quanh giới vực những cường giả đỉnh ‌ cao kia nhóm, cũng liên tục chú ý bên trong động tĩnh.
Làm cái kia Vực Sâu Hắc Ám xuất hiện, đồng thời thôn phệ như vậy nhiều người tu luyện thời gian, này chút cường giả đỉnh cao tự nhiên cũng ngay lập tức đã nhận ra.
Thông hướng về Quy Nguyên Giới, cái kia lít nha lít nhít đại lượng không gian thông đạo trước, ba bóng người dàn hàng đứng chung một chỗ, này ba bóng người đều không phải là bản tôn, vẻn vẹn chỉ là đưa mắt nhìn bóng mờ, bọn họ nhìn trước mắt nhập khẩu, vẻ mặt đều rất nghiêm nghị.
Chỉ chốc lát, lại có một cái bóng mờ ngưng tụ, đây là người thân hình vĩ ngạn người đàn ông trung niên, hắn khuôn mặt tuấn dật, nhưng mang theo một tia lạnh lùng, mà làm người khác chú ý nhất là hắn chỗ mi tâm, có một đạo rõ ràng màu tím dựng thẳng hình ấn ký, nhìn thấy được thì dường như nhiều hơn một con đổ buộc tròng mắt một loại.
"Ba mắt, ngươi đã đến rồi."
"Ba mắt lãnh chúa!"
Trước đến nơi ba người đều mở miệng chào hỏi, mỗi một người đều cực kỳ thân mật.
Tại xung quanh giới vực bên trong, lãnh chúa tuy rằng có rất nhiều vị, nhưng ngoại trừ vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa ở ngoài, cái khác lãnh chúa tại đối mặt ba mắt lãnh chúa thời điểm, cũng là muốn thấp hơn một bậc.
"Sự tình ta đã để người điều tra rõ ràng." Ba mắt lãnh chúa chắp hai tay sau lưng, lãnh đạm nói: "Ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo những người tu luyện kia, có rất nhiều người, trong cùng một lúc tao ngộ đặc thù tập kích, là từ lòng đất bỗng nhiên xuất hiện lớn lớn Vực Sâu Hắc Ám, đưa bọn họ toàn bộ cắn nuốt."
"Mà những người tu luyện này bị thôn phệ sau, liền triệt để mất đi tin tức, đưa tin cũng hoàn toàn gián đoạn, cái này cùng trước xuất hiện qua ba lần biến cố một dạng, không có gì bất ngờ xảy ra, là Quy Nguyên Giới bên trong ẩn chứa chân chính cơ duyên, lại một lần hướng ngoại giới mở ra, này chút người cũng đều tiến vào Quy Nguyên Giới nội tầng không gian."
"Ừm." Tới trước tới cái kia ba vị lãnh chúa đều rối rít gật đầu.
Quy Nguyên Giới bên trong, không chỉ ẩn chứa đại lượng bảo vật ‌ , tương tự cũng là ẩn chứa cơ duyên, thậm chí còn ẩn chứa lớn cơ duyên.
Bất quá cơ duyên như thế này, cũng không phải là mỗi lần đều đối với người cởi mở.
Quy Nguyên Giới từ trước hết mở ra, đến hiện tại đã qua cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, có thể lúc trước, cái kia nội tầng không gian tổng cộng ‌ cũng là mở ra ba lần.
Lần thứ nhất ‌ cởi mở khoảng cách hiện tại, đã vượt qua tám trăm nghìn năm.
Lần thứ hai, ‌ là tại năm mươi bảy vạn năm trước, ở giữa khoảng cách hai mươi ba vạn năm.
Mà tầng thứ ba, nhưng là tại mười sáu vạn năm ‌ trước, ở giữa khoảng cách đầy đủ bốn mươi mốt vạn năm đến.
"Nguyên tưởng rằng này lần thứ tư cởi mở, khoảng cách thời điểm đem sẽ ‌ càng dài, ít nhất được năm sáu trăm ngàn năm sau đó, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn trôi qua một trăm sáu chục ngàn năm, liền lại lần nữa mở ra." Một tên cổ tròn hào hoa phú quý trường bào, tuyệt mỹ ung dung nữ tử mở miệng nói.
"Đã thống kê ra, lần này bị cái kia Vực Sâu Hắc Ám thôn phệ, tiến nhập Quy Nguyên Giới nội tầng không gian cảnh giới thứ tư, chiếm tất cả ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng người tu luyện một thành, đại khái là khoảng ba vạn người." Một tên bao phủ tại bóng mờ hạ già nua thân ảnh nói.
"Ba vạn người? Những tiểu tử này, vận khí ngược lại không tệ." Ba mắt lãnh chúa âm thanh bình thản, "Bất quá, vẻn vẹn chỉ là số may, tiến nhập nội tầng không gian, cũng không có tác dụng gì, còn phải có đầy đủ năng lực, đi đạt được bên trong cơ duyên."
"Đặc biệt là phần kia cơ duyên lớn nhất!"
"Cơ duyên lớn nhất?" Cái khác ba vị lãnh chúa nội tâm cũng đều là hơi động.
Quy Nguyên Giới, cực kỳ thần bí.
Cho đến bây giờ, không ai biết sáng tạo Quy Nguyên Giới đến cùng là ai, cũng không người biết Quy Nguyên Giới nội ẩn giấu phần kia lớn nhất cơ duyên đến cùng là cái gì.
Bất quá, đơn từ Quy Nguyên Giới một ít kỳ dị thủ đoạn, tựu có thể nhìn ra.
Giống Quy Nguyên Giới bên trong sinh ra cái kia ba phần bảo vật... Lôi Đình Giới Thạch, Ám Uyên Ma Hoa, Nguyên Tâm Chi Viêm.
Lôi Đình Giới Thạch cùng Ám Uyên Ma Hoa cũng còn tốt chút, có thể Nguyên Tâm Chi Viêm, không chỉ có giá trị cực cao, mà tác dụng càng là Sơ Thủy Giới bên trong những bảo vật khác, căn bản không cách nào thay thế, tựu liền lãnh chúa cấp bậc cường giả, đối với Nguyên Tâm Chi Viêm, đều khá là khát vọng, mà Quy Nguyên Giới bên trong Nguyên Tâm Chi Viêm nhưng không ít.
Mỗi vạn năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra đều sẽ xuất hiện vài phân Nguyên Tâm Chi Viêm.
"Quy Nguyên Giới, tầng thứ quá cao, theo ta được biết, trước đây thật lâu, Quy Nguyên Giới vừa xuất hiện không bao lâu thời gian, tựu có rất nhiều cường giả đến đây mảnh này cương vực tìm kiếm qua, thậm chí tựu liền lãnh chúa bên trên cường giả, đều đến nơi qua một ít, tuy nhiên cũng không thể tìm kiếm ra đến cái gì, có thể khẳng định, sáng tạo Quy Nguyên Giới, tất nhiên là một vị Đại năng cấp bậc cường giả, mà hắn ở Quy Nguyên giới bên trong lưu lại lớn nhất cơ duyên... giá trị, căn bản không cách nào đánh giá." Ba mắt lãnh chúa nói.
"Đáng tiếc, cơ duyên tuy tốt, nhưng chúng ta liền tiến vào Quy Nguyên Giới tư cách đều không có, tự nhiên cũng không cách nào đạt được, cho tới này chút đệ tứ cảnh bọn tiểu tử, muốn có được phần kia cơ duyên, cũng quá khó quá khó." Tuyệt mỹ ung dung nữ tử nói.
"Nói đến Quy Nguyên Giới bên trong phần kia lớn nhất cơ duyên, Bàn Quân, ngươi nên có quyền lên tiếng nhất chứ?" Ba mắt lãnh chúa hướng bên cạnh một tên trước sau không nói lời gì lãnh ngạo nam tử nhìn sang.
Bàn Quân, tuy rằng cũng là ở đây một trong các lãnh chúa, có thể một trăm sáu chục ngàn năm, hắn cũng chỉ là một vị cảnh giới thứ tư cực hạn, mà lúc đó hắn ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng thời gian, vừa vặn tựu tao ngộ bị Vực Sâu Hắc Ám thôn phệ, thân tự kinh lịch qua lần kia cơ duyên.
"Muốn có được Quy Nguyên Giới bên trong phần kia lớn nhất cơ duyên, tài nghệ, tâm linh hai cái thiếu một thứ cũng không được, đặc biệt là sau cùng cửa ải kia, quá khó quá khó, dưới cái nhìn của ta, hầu như không cách nào vượt ‌ qua." Bàn Quân nói.
Ba mắt lãnh chúa, tuyệt mỹ ung dung nữ tử, trong ‌ bóng tối già nua thân ảnh nhìn Bàn Quân nhìn một chút, đều âm thầm gật đầu.
Bọn hắn cũng đều minh bạch, Quy Nguyên Giới nội tầng không gian trước mở ra ba lần, mỗi lần đều sẽ hấp thu đại lượng người tu luyện tiến vào bên trong, có thể rất hiển nhiên trước ba lần, đều không người có thể vượt qua cái kia nhất khó một cửa.
"Tiến nhập Quy Nguyên Giới nội tầng không gian sau, bọn họ cùng ngoại giới thông tin thì sẽ hoàn toàn gián đoạn, chúng ta cũng chỉ có thể kiên trì chờ, chờ qua một thời gian ngắn lại xem đi." Ba mắt lãnh chúa nói một câu, thân hình liền trực tiếp tiêu tán.
"Chúc những tiểu tử này vận may đi."
Ở đây ba người lãnh chúa nhìn nhau, thân hình cũng đều rối rít tiêu tan.
...
Một vùng tăm ‌ tối vô ngần hư không.
Rất nhiều bị ‌ Vực Sâu Hắc Ám cắn nuốt người tu luyện, tại trải qua ngắn ngủi ý thức trầm luân sau, đều rối rít tỉnh lại.
"Nơi này là cái nào?"
"Xảy ra chuyện gì?"
Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xung quanh xung quanh.
Liệt Vân tiểu đội mấy người như cũ tập trung cùng nhau, từng cái từng cái cũng đều rất mờ mịt, mà tại bọn họ chung quanh, chính là trước cái kia chi với bọn hắn chém g·iết tiểu đội, đội trưởng của bọn họ, cái kia lão giả đầu trọc đã bị Tô Tín cùng Liệt Vân liên thủ phối hợp chém g·iết.
Có thể ngoại trừ tiểu đội này ở ngoài, phụ cận còn lít nha lít nhít đứng vững vàng đại lượng bóng người, mỗi một bóng người khí tức đều mạnh mẽ đến cực điểm.
"Nhiều người như vậy?" Tô Tín nội tâm kinh sợ.
Vừa còn ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo tốt tốt, một cái chớp mắt bọn họ tựu bị mang tới này mảnh hắc ám giữa hư không đến, hơn nữa nhiều người như vậy tập trung cùng nhau.
Đúng lúc này ——
Vù! !
Một đạo kinh khủng, khiến tất cả mọi người không nhịn được nội tâm run sợ ý thức bỗng dưng phủ xuống.
"Bọn tiểu tử, các ngươi tốt, hoan nghênh đi ‌ tới Quy Nguyên Giới nội tầng không gian." Thanh âm hùng hậu tại trong tai của mỗi một người tại chỗ vang vọng vang lên.
"Quy Nguyên Giới nội tầng ‌ không gian?" Tất cả mọi người là ngẩn ra.
"Quy Nguyên Giới, là chủ ta người một tay sáng tạo, chủ nhân thực lực bản thân mạnh mẽ, nhưng cực kỳ đồng tình nhỏ yếu, sau khi hắn c·hết, đem khi còn sống tích lũy bộ phận bảo vật lưu tại Quy Nguyên Giới bên trong, ‌ cũng thiết lập hạn chế, chỉ để Đạo cảnh tầng thứ đám người tu luyện tham dự tranh c·ướp, ngoài ra, chủ nhân còn ở Quy Nguyên giới bên trong, lưu lại một phần đặc thù cơ duyên, mỗi một quãng thời gian, ta đều sẽ mở ra nội tầng không gian, chọn một ít người tu luyện, cho bọn họ cơ hội đi c·ướp đoạt phần kia cơ duyên."
"Qua nhiều năm như thế, nội tầng không gian tổng cộng mở ra ba lần, đáng tiếc cho tới nay mới thôi, đều không người có thể đem chủ nhân lưu lại phần kia cơ duyên chiếm được, mà các ngươi, nhưng là ta chọn lựa nhóm thứ tư người tu luyện!"
"Các ngươi đầu ‌ tiên muốn tiến hành, là tài nghệ trên thử thách!"
"Tiếp theo ba mươi năm thời gian, các ngươi mỗi người mỗi ngày đều sẽ trải qua năm tràng một chọi một đối chiến, đôi này chiến chỉ nhằm vào tài nghệ, cái khác bất luận là thủ đoạn gì, như là đạo thể, bảo vật, đặc thù bí thuật, đều không cách nào triển khai, mà đối thủ của các ngươi chính là những người khác bên trong lập tức chọn."
Vừa dứt lời, ầm ầm ầm. . .
Chỉ thấy ngoặc thiên địa chấn động, ở mảnh này trong hư không tối tăm, liền xuất hiện một toà lại một toà đối chiến không gian, đầy đủ hơn mười nghìn cái đối chiến không gian, từng cái đối chiến không gian, đều tiến hành đặc thù hạn chế, chỉ có thể vào làm tài nghệ trên so đấu.
Ngoài ra tại vùng hư không này vị trí trung tâm, còn ra hiện một bộ cực kỳ cao lớn to lớn bảng danh sách, danh sách kia trên, còn không có một cái tên.
Đồng thời một từng đạo lưu quang từ bảng danh sách bên trong lướt ra khỏi, hóa thành từng viên từng viên đặc thù ngọc giản, nhẹ nhàng trôi nổi tại mỗi người trước người.
"Thẻ ngọc này cùng bảng danh sách liên kết, đem ngọc giản luyện hóa sau, các ngươi mỗi tên của một người, đều sẽ xuất hiện tại phần này huyền không đối chiến bảng danh sách bên trên, mà phần này đối chiến bảng danh sách, thì lại sẽ căn cứ các ngươi đối chiến thủ thắng tràng thứ, ghi chép các ngươi xếp hạng."
"Ba mươi năm sau, xếp hạng tại một ngàn tên trong vòng, không chỉ có thể trực tiếp đạt được một phần cơ duyên, mà còn có thể tiếp tục tiến hành vòng kế tiếp tranh c·ướp."
"Đương nhiên, như không nguyện ý tham dự chủ người cơ duyên tranh c·ướp, có thể đề xuất ra, ta hiện tại liền có thể đưa rời đi."
...
