Chương 574: Gặp nhau lần nữa

Mờ mịt hư không, như một mảnh hỗn độn.
Một tên ăn mặc rộng rãi đạo bào, giữ lại thổn thức râu tua tủa ông lão gầy gò ngồi tại một cái khay trà bên, nấu nước trà, hắn lấy ra hai cái chén trà, một cái thả ở trước mặt mình, một cái nhưng là bày thả tại bàn dài một đầu khác.
Làm nước trà nấu xong sau, hắn không gấp đi ngã, mà là ngồi tại đó lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát, một tên trên người mặc chiến ‌ giáp khôi ngô thân hình liền ở trước mặt hắn ngưng tụ mà thành.
"Ngột Long thống lĩnh, trà đều chuẩn bị cho ngươi tốt rồi." Gầy gò ông lão mỉm cười.
Thiên Thần Giới Vực sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân dưới trướng, có rất nhiều thống lĩnh, mà vị này Ngột Long thống lĩnh, thực lực địa vị tại rất nhiều thống lĩnh bên trong đều là mạnh nhất, cùng vị lãnh chúa kia đại nhân, cũng thân cận nhất.
"Trà?"
Cái kia Ngột Long thống lĩnh quét bàn trà nhìn một chút, hắn ngưng tụ vẻn vẹn chỉ là ý thức bóng mờ, cũng không phải bản tôn tự thân tới, uống gì ‌ trà?
Có thể hắn vẫn là tại trước khay trà, ngồi xuống.
"Ma Thất cung chủ, liên quan với Tô Tín tên tiểu tử kia chuyện, ta đã bẩm báo cho lãnh chúa đại nhân." Ngột Long thống lĩnh mở miệng, "Lãnh chúa đại nhân biết được Thiên Thần Giới Vực bên trong xuất hiện một vị như vậy bất khả tư nghị thiên tài sau, rất là cao hứng, mà đối với cái kia Tô Tín, cũng phi thường tán thưởng."
"Rất cao hứng, còn cực kỳ tán thưởng?" Cái kia ông lão gầy gò, cũng chính là Vạn Chiến Ma Cung đương đại cung chủ Ma Thất, không khỏi cau mày.
"Lãnh chúa đại nhân, không cảm thấy cái kia Tô Tín một khi trưởng thành, sẽ đối với hắn sản sinh uy hiếp sao?" Ma Thất hỏi.
"Uy hiếp?" Ngột Long thống lĩnh lắc đầu, "Ma Thất cung chủ, lãnh chúa đại nhân vị trí địa vị và tầm mắt, với ngươi có thể không giống nhau, ngươi lo lắng cái kia Tô Tín trưởng thành, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thiên Thần Giới Vực cách cục, thậm chí sẽ dao động ngươi Vạn Chiến Ma Cung địa vị, có thể lãnh chúa đại nhân nhưng sẽ không."
"Hắn thậm chí còn phi thường mong đợi cái kia Tô Tín trưởng thành, đang mong đợi Tô Tín có thể trở thành là xa xa ngự trị ở bên trên hắn cường giả siêu cấp!"
Ma Thất không khỏi trầm mặc.
Hắn nguyên tưởng rằng vị lãnh chúa kia đại nhân sẽ kiêng kỵ Tô Tín thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không là như vậy.
"Ma Thất cung chủ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, lãnh chúa đại nhân, là sẽ không đối với vị này gọi Tô Tín thiên tài, tiến hành bất kỳ hạn chế hoặc chèn ép, càng không thể có thể đi bóp chết hắn, hơn nữa, ta khuyên ngươi , tương tự không cần đối với hắn động sát cơ." Ngột Long thống lĩnh trịnh trọng nhìn Ma Thất.
"Vừa đến, ngươi Vạn Chiến Ma Cung cùng cái kia Tô Tín trong đó vốn là không có bất kỳ thù hận, không cần thiết cùng hắn liều cái ngươi chết ta sống."
"Thứ hai, cái kia Tô Tín tự thân thân phận bày ở nơi đó, hắn không chỉ là Đế Tâm Các đương thời thiên tài tuyệt thế, mà, hắn vẫn là vị kia Bắc Minh cung chủ đệ tử... Ma Thất cung chủ, liên quan với vị kia Bắc Minh cung chủ một ít truyền ngôn, ngươi nên cũng đã từng nghe nói một ít."
Ma Thất hơi gật đầu.
Hắn từng nghe qua nghe đồn, nói Bắc Minh cung chủ, có tư cách, cùng vị lãnh chúa kia đại nhân, bình đẳng trò chuyện!
Muốn biết, Thiên Thần Giới Vực bên trong, vị lãnh chúa kia đại nhân chí cao vô thượng, Thiên Thần Giới Vực bên trong rất nhiều Đạo cảnh bên trên, bao quát hắn vị này Vạn Chiến ‌ Ma Cung cung chủ, Đế Tâm Các các chủ, và Hoàng Cực Thần Tông tông chủ, tại đối mặt vị lãnh chúa kia đại nhân thời gian, đều cung kính cực kỳ, lấy thuộc hạ thân phận xưng là đại nhân.
Có thể Bắc Minh cung chủ, nhưng có tư cách cùng vị lãnh chúa kia đại nhân, ‌ bình đẳng giao lưu, Bắc Minh cung chủ thậm chí có thể gọi thẳng vị lãnh chúa kia đại nhân tên, có thể nghĩ chỗ đặc thù.
"Ma Thất cung chủ, ngươi và ta cũng coi như nhiều năm giao tình, ta có thể cho ngươi tiết lộ điểm tin tức." Ngột Long thống lĩnh nhìn chằm chằm Ma Thất, 'Như không tất yếu, ngàn vạn đùng đi trêu chọc Bắc Minh cung chủ, lời này, ta còn là nghe lãnh chúa đại nhân, chính miệng nói."
"Lãnh chúa đại nhân chính miệng nói tới?' Ma Thất ngẩn ra.
"Ta còn biết, lãnh chúa đại nhân, từng thiếu Bắc Minh ‌ cung chủ một phần ân tình, này ân tình, còn không nhỏ." Ngột Long thống lĩnh tiếp tục nói, "Mặt khác, ta còn nghe lãnh chúa đại nhân nói qua, vị này Bắc Minh cung chủ, có năng lượng, không phải chuyện nhỏ, liền hắn, đều không dám khinh thị!"
Ma Thất hoàn toàn bị chấn động kinh động.
Lãnh chúa đại nhân, từng thiếu Bắc ‌ Minh cung chủ một phần lớn ân tình?
Lãnh chúa đại nhân chính miệng thừa nhận, vị này Bắc Minh cung chủ có năng lượng, liền hắn đều không dám khinh thị?
"Ma Thất cung chủ, cái kia Tô Tín đích thật là một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài, có thể thế gian này đối đãi thiên tài phương thức có rất nhiều loại, sớm chèn ép hắn trưởng thành, thậm chí bóp chết, chỉ là trong đó một loại."
"Bỏ mặc không quan tâm, mặc cho trưởng thành, là một loại."
"Mà cùng với kết giao, thậm chí để hắn đối với ngươi tâm sinh cảm kích, này đồng dạng cũng là một loại."
"Như vậy nhiều loại lựa chọn bày tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không cần thiết không phải muốn tuyển chọn nguy hiểm lớn nhất, tự thân nhưng lại toàn bộ không nửa điểm chỗ tốt cái kia loại." Ngột Long thống lĩnh cười.
"Tốt rồi, ta nói như vậy nhiều, cũng xứng đáng ngươi này chén trà, cáo từ."
Nói xong, này Ngột Long thống lĩnh thân hình liền biến mất, mà từ đầu đến cuối trước mặt hắn này chén trà, đều không có động tới.
Ma Thất một thân một mình ngồi tại trước khay trà, khóe miệng cũng mang theo một tia ý cười nhàn nhạt.
Khi biết vị kia Bắc Minh cung chủ một chuyện sau, trong lòng hắn tựu đã biết nên làm như thế nào.
Cái kia rộng lớn cung điện bên trong, Bạch trưởng lão, trường sam màu tím người mỹ phụ, màu đen áo khoác ngoài nam tử ba người còn ngồi ở chỗ đó liên tục chờ, mà như vậy chờ đợi cũng rốt cuộc đã tới kết quả.
"Cung chủ hạ lệnh, muốn chúng ta không cần chèn ép cái kia Tô Tín, mà là bỏ mặc không quan tâm, tùy ý trưởng thành, mà tại trong quá trình, còn muốn hết khả năng cùng hắn đi kết giao, đi lôi kéo hắn, cùng hắn xử lý tốt quan hệ?"
Bạch trưởng lão ba người nhận được cái này mệnh lệnh sau, đều ngẩn ra.
...
Loáng một cái, lại qua một cái tháng.
Tô Tín như cũ tại nội tầng khu vực xông đãng rèn luyện, nguyên bản tại thế giới chi đạo đột phá đi đến cảnh giới thứ tư trình độ trước, hắn thực lực tại chiến tướng bên trong tựu đã nằm ở đỉnh cao tầng thứ, mà vừa đột phá, thực lực tăng vọt, tựu đã vượt qua chiến ma ngưỡng cửa. ‌
Này một tháng qua, hắn đối với thế giới chi đạo nắm giữ đã triệt để quen thuộc, thực lực cũng chân chính đạt tới chiến ma tầng thứ, cũng chính là cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ.
Vèo! Vèo!
Mặc mặt đất màu xanh lục bầu trời, hai bóng người gặp nhau.
"Ma Thiết Bột?' ‌ Tô Tín nhìn trước mắt này tên Ám Ma.
"Tô Tín?" Này tên cao lớn Ám Ma hai con mắt cũng nhìn chòng chọc Tô Tín.
Bọn họ lẫn nhau đều là song phương đi tới nơi này nội tầng khu vực sau, gặp đối thủ thứ nhất, bây giờ thời gian qua đi mấy tháng, nhưng lại gặp nhau lần nữa.
"Ha ha, lại gặp mặt."
Ma Thiết Bột hai con mắt phun lửa ra, hắn trên người cũng lệ khí phun trào, "Lần trước tao ngộ để ngươi trốn thoát, này một lần ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi còn có hay không có vận khí tốt như vậy."
Nói xong, này Ma Thiết Bột liền trực tiếp giết ra.
Bàng bạc thế giới chi đạo lan tràn ra, một toà vô hình thế giới bỗng dưng giáng lâm.
Vẻn vẹn chỉ là vô hình hư huyễn thế giới, hiển nhiên hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, còn dừng lại tại cảnh giới thứ ba tiêu chuẩn, thậm chí cũng còn không có đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn.
"Lần trước giao thủ, ta toàn bộ hành trình đều bị hắn đè lên hắn, chờ sau cùng hắn vận dụng Tam Nguyên Đồ, ta càng là chỉ có thể triển khai lẻn vào Hư Giới bảo mệnh, mà này một lần..." Tô Tín khóe miệng xẹt qua vẻ hưng phấn.
"Giết!"
Một tiếng quát nhẹ , tương tự có thế giới giáng lâm.
Có thể Tô Tín giáng lâm, nhưng là có hoàn chỉnh dàn giáo thế giới chân thật, thế giới kia lực lượng xung kích xuống, chỉ là nháy mắt liền đem cái kia Ma Thiết Bột vô hình thế giới xông đánh nát bấy.
"Cái gì?"
Ma Thiết Bột trợn mắt, "Thế giới chân thật? Đệ tứ cảnh cảm ngộ?"
Rào!
Lạnh như băng kiếm quang sáng lên, ngang ngược trực tiếp hướng Ma Thiết Bột chém tới.
Nói bị hoàn toàn áp chế xuống, Ma Thiết Bột thực lực bản thân phát ‌ huy đều bị trình độ nhất định ảnh hưởng, có thể hắn như cũ hung hãn cực kỳ, bàn tay lớn đột nhiên đánh ra, oanh két. . Thiên địa đều bị hắn đánh ra lún xuống đi xuống.
Oành! Oành! Oành! Oành!
Trong hư không, hai người lại lần nữa điên cuồng ác chiến cùng nhau, bùng nổ ra từng đạo đáng sợ tiếng nổ ‌ vang rền.
So sánh với mấy tháng trước, Tô Tín chỉ có thể bị này Ma Thiết Bột toàn bộ hành trình đè lên đánh, đến rồi hiện tại song phương chính diện va chạm chém giết hạ, Tô Tín trái lại chiếm cứ tuyệt đối chủ động cùng ưu thế.
Lần lượt va chạm kịch liệt, bất kể là so đấu lực lượng uy năng, hay là tốc độ, Tô Tín đều mơ hồ chiếm cứ thượng phong.
"Này Tô Tín, mới ngăn ngắn thời gian mấy tháng, thực lực tựu mạnh thành như vậy?" Ma Thiết Bột đầu óc có chút choáng váng, nhưng sau đó hắn nhưng là cắn răng một cái, không chút do dự đem bức kia cuộn tranh lấy ra,
"Tam Nguyên Đồ!" Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
"Hừ!"
Ma Thiết Bột đem cuộn tranh mở ra, cùng trước một dạng, hắn như cũ chỉ có thể mở ra rất nhỏ một bộ phận, có thể mặc dù như thế...
Vù!
Thiên địa chấn động.
Một cái nguy nga, già dặn thế giới chân thật bỗng dưng giáng lâm.
Thiên địa chuyển hóa hạ, mặc mặt đất màu xanh lục đều hoàn toàn biến mất không gặp, thay vào đó, chính là từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga, sừng sững tại xung quanh các góc, mà núi cao trung ương nhưng là bao la vô ngần biển rộng, trải rộng thế giới mỗi một góc.
"Tam Nguyên Đồ tầng thứ nhất thế giới, Sơn Hải Thế Giới." Tô Tín ánh mắt nheo lại, hắn sớm từ hắn sư tôn cái kia biết được này Tam Nguyên Đồ nội tình.
"Đi chết đi!"
Ma Thiết Bột ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, hắn điều khiển Sơn Hải Thế Giới bên trong cái kia vô tận biển rộng, hoa lạp lạp lạp. . . Nước biển từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng hắn dùng đến, vô tận thế giới lực lượng càng là ràng buộc toàn thân hắn.
Tô Tín tự thân thế giới đồng dạng giáng lâm, cùng Sơn Hải Thế Giới xung kích cùng nhau, thế giới lực lượng trào đãng, muốn chống đối cái kia từ bốn phương tám hướng vọt tới nước biển.
"Một lần trước giao thủ với hắn, hắn một khởi động này Sơn Hải Thế Giới, ta nói nháy mắt tựu bị đánh tan, ý thức cũng bị bao phủ hoàn toàn, nhưng hiện tại, ít nhất còn có thể miễn cưỡng chống đối một trận." Tô Tín thầm nói.
Đương nhiên, cũng chỉ là miễn cưỡng chống đối một trận thôi.
Cái kia Sơn Hải Thế Giới bên trong tràn ngập thế giới lực lượng, thái quá chất phác đáng sợ, không ngừng xung ‌ kích nghiền ép hạ, Tô Tín chính mình ngưng tụ thế giới liền liên tục bại lui, bắt đầu tan vỡ, cái kia vô tận biển rộng như cũ hướng Tô Tín nhấn chìm mà tới.
Tô Tín không chút do dự, tại chỗ liền trốn vào Hư Giới không gian.
"Lại biến mất!"
Ma Thiết Bột thấy vậy, sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn.
Hắn sớm biết Tô Tín có loại này kỳ dị thủ đoạn bảo mệnh, vì lẽ đó lần này hắn chăm chú nhìn, nhưng vẫn là không có phát hiện Tô Tín là tiêu tan mất đi nơi nào.
Bất đắc dĩ hạ, hắn cũng chỉ có thể lại lần nữa thu hồi Tam Nguyên Đồ.
"Này Tô Tín... Lần trước giao thủ với hắn thời gian, thực lực của hắn còn kém xa ta, có thể mấy tháng hạ xuống, ta thực lực có tinh tiến, đã đi đến chiến ma ngưỡng cửa, có thể thực lực của hắn trái lại mạnh hơn ta?"
"Này tốc độ tiến bộ, quá khuếch đại!'
"Chờ lần sau gặp lại, này Tô Tín, chẳng phải là hoàn toàn ngự trị ở bên trên ta?' ‌
Ma Thiết Bột lắc lắc đầu, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn rời đi.
Mà ẩn thân tại Hư Giới không gian Tô Tín, lại có thể nhìn thấy Ma Thiết Bột bóng lưng rời đi.
"Ma Thiết Bột, lần sau gặp mặt, ta phải giết ngươi, đoạt cái kia Tam Nguyên Đồ! !"
...
