Chương 544: Thế giới của Kiếm

Đế Cung, Thiên Minh Tử trụ sở.
Một tấm to lớn bàn trước, mấy vị đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử, đều tụ tập ở một chỗ. ‌
"Uống xong này ‌ tràng say rượu, ta cùng Đông Thanh, chính là nội môn đệ tử." Tinh Uyên bưng chén rượu, hơi xúc động.
"Nội môn đệ tử thì lại làm sao, tốt tốt tu luyện, chờ hai trăm năm sau lần tiếp theo lên ‌ cấp cuộc chiến, lại đánh trở lại là được rồi." Đông Thanh thì lại cưới nói.
Tinh Uyên cũng không khỏi gật đầu.
"Hai trăm năm sau..." Thiên Minh Tử vẻ mặt hơi động, "Vào lúc ấy, ta nên đã đột phá đi đến cảnh giới thứ ba."
"Cảnh giới thứ ba? Thiên Minh Tử sư huynh, ngươi là dự định muốn đột phá?" Đông Thanh hỏi, bên cạnh mấy người ‌ khác, bao quát Tô Tín, cũng đều hướng Thiên Minh Tử nhìn lại.
Bọn họ cũng đều biết, Thiên Minh Tử đích thật là có thể tùy ý đột phá đến cảnh giới thứ ba, sở dĩ chưa từng đột phá, là vì dung hợp bốn loại bản nguyên.
Đạo chi tứ cảnh cảnh giới thứ ba, là Đạo Nguyên cảnh.
Tới này một cảnh, tại bản nguyên cảm ngộ, đặc biệt là bản nguyên dung hợp trên, xấp xỉ có thể định hình, bình thường đến giảng, cảnh giới thứ hai ‌ tầng thứ là thích hợp nhất đi dung hợp bất đồng bản nguyên, mà một khi đột phá đạt tới cảnh giới thứ ba, tuy rằng như cũ có thể đi dung hợp càng nhiều bản nguyên, nhưng độ khó khăn đem sẽ muốn lớn nhiều lắm.
Chính bởi vì như thế, giống Thiên Minh Tử như vậy thiên tài đứng đầu, mới nghĩ muốn tại đột phá đi đến cảnh giới thứ ba thời gian, đều có thể có thể đi dung hợp bốn loại bản nguyên.
"Ta tại cảnh giới thứ hai trì hoãn thời gian đã quá lâu, không cần thiết lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, ta đã có quyết định, lại tiềm tu một trăm năm, như này một trăm năm như cũ không có cách nào dung hợp bốn loại bản nguyên, ta liền đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, cho tới sau cùng còn có không có có cơ hội lại đi dung hợp bốn loại bản nguyên, tựu nhìn tạo hóa." Thiên Minh Tử nói.
Xung quanh mấy vị đệ tử, đều âm thầm gật đầu.
Nhưng bọn họ đều minh bạch, nếu như tại cảnh giới thứ hai tầng thứ đều không cách nào dung hợp bốn loại bản nguyên, cái kia đến rồi cảnh giới thứ ba lại đi thử dung hợp, chỉ sợ càng thêm không có hi vọng.
Tô Tín nhìn Thiên Minh Tử nhìn một chút, cùng Thiên Minh Tử một dạng, hắn cũng là hi vọng dung hợp bốn loại bản nguyên, dù sao Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại bản nguyên một khi dung hợp, lại phối hợp thế giới chi đạo, có thể phát huy ra càng mạnh sức chiến đấu.
"Hi vọng ta có thể mau sớm đem bốn loại bản nguyên dung hợp, bằng không ta cũng chỉ có thể cùng Thiên Minh Tử sư huynh một dạng, mặc dù có đột phá cảnh giới thứ ba tư cách, nhưng cũng chỉ có thể tại cảnh giới thứ hai tầng thứ, dừng lại thêm một đoạn thời gian." Tô Tín thầm nói.
Này tràng tụ hội, rất nhanh liền kết thúc.
Mà sau khi kết thúc, Đông Thanh cùng Tinh Uyên liền rời đi Đế Cung, đi trước nội môn đệ tử chỗ ở, Tô Tín, thì lại tiếp tục lưu lại.
...
Rộng lớn cung điện bên trong.
"Sư tôn." Tô ‌ Tín cung kính đứng tại Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Lên cấp trận chiến kết quả, ta đã biết được." Bắc Minh cung chủ vẫn ‌ là một bộ nho nhã, ôn hòa dáng dấp, "Ngươi biểu hiện, dưới cái nhìn của ta, chỉ có thể coi là bình thường."
"Bình thường?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ta nguyên tưởng rằng ngươi có thể dựa vào đạo cảm ngộ, dựa vào tài nghệ tựu có thể tranh thủ được cái kia cảnh giới thứ hai Đế Cung đệ tử danh ‌ ngạch, nhưng không nghĩ, ngươi cuối cùng vẫn là vận dụng ngươi tự thân thể chất một ít tiên thiên ưu thế, mà dù vậy, tại đó luân hồi chiến trên, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ xếp ở vị trí thứ ba..."
"Cái kia Thiên Minh Tử thiên phú thực lực cực kỳ không tầm thường, ngươi không phải là đối thủ của hắn có thể lý giải, nhưng dù nói thế nào, ngươi cũng nên làm xếp ở vị trí thứ hai mới đúng." Bắc Minh cung chủ nói.
Mà nghe nói ‌ như thế, Tô Tín sắc mặt nhưng có chút phát khổ.
Sư tôn đối với hắn yêu cầu, thật đúng ‌ là cao a.
Hắn tiến nhập Đế Tâm Các tu luyện vẻn vẹn ba mươi năm, liền muốn hắn lấy cảnh giới thứ hai đệ tử ‌ thân phận đi tham gia lên cấp cuộc chiến, bảo vệ chính mình Đế Cung đệ tử vị trí, chính mình hiện tại rất không dễ dàng làm xong rồi, hắn sư tôn nhưng lại cảm giác được hắn biểu hiện tương đối bình thường...
"Tuy rằng biểu hiện bình thường, nhưng bất kể nói thế nào, ngươi cũng đích xác đi đến yêu cầu của ta, nếu như thế, cái kia thế giới của Kiếm, liền cho ngươi đi." Bắc Minh cung chủ vung tay lên, lúc này cái kia « thế giới của Kiếm » quyển trục liền hướng Tô Tín quăng đi qua.
Tô Tín vội vã tiếp nhận.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín nội tâm vui mừng.
Hắn này ba mươi năm, không có mảy may hời hợt, đều liều mạng tu luyện tăng lên thực lực bản thân, mục đích gì, ngoại trừ không nghĩ để chính mình sư tôn thất vọng ở ngoài, trọng yếu nhất, chính là vì này thế giới của Kiếm.
Dựa theo hắn sư tôn nói tới, này « thế giới của Kiếm », cực kỳ trân quý, không chỉ là cảnh giới thứ tư, thậm chí ngay cả Đạo cảnh bên trên cường giả, đối với này « thế giới của Kiếm » đều khá là khát vọng.
Quý giá như thế, mà vẫn là thích hợp nhất hắn đi nghiên cứu, tìm hiểu bảo vật, Tô Tín đương nhiên cực kỳ khát vọng chiếm được.
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay, Tô Tín cũng lập tức khom người rời đi.
Tô Tín trở lại chính mình nơi ở sau, liền không kịp chờ đợi đi tới mật thất bên trong, bắt đầu cẩn thận điều tra lên này « thế giới của Kiếm » bên trong nội dung đến.
Thế giới của Kiếm, chính là một vị am hiểu kiếm thuật, mà tìm hiểu thế giới chi đạo cường giả đỉnh cao lưu lại, cùng Tô Tín một dạng, hắn đồng thời tìm hiểu Địa, Hỏa, Thủy, Phong bốn loại bản nguyên lực lượng, còn đem này bốn loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Hắn gọi Nhiếp Vô Song, cũng được gọi là Vô Song Kiếm Quân.
Dựa theo Bắc Minh cung chủ nói tới, hắn gặp được này vì là Vô Song Kiếm Quân thời điểm, đối phương chỉ có cảnh giới thứ tư tu vi, nhưng sức chiến đấu tại cảnh giới thứ tư bên trong nhưng tuyệt đối được gọi là vô địch, thậm chí dựa vào kiếm thuật, thế giới chi đạo, bản nguyên lực lượng kết hợp hoàn mỹ hạ, có thể ngang hàng Đạo cảnh bên trên.
Muốn biết, Thiên Thần Giới Vực bên trong, Đạo cảnh trong đó vượt biên, đều có thể xưng tụng là truyền thuyết.
Mà Đạo cảnh vượt biên đi khiêu chiến Đạo cảnh bên trên, vậy càng là không thể tưởng tượng nổi, có thể vị này Vô Song Kiếm Quân, nhưng làm xong rồi, mặc dù chỉ là ngang hàng, không là đem đối phương đánh bại hoặc là chém giết, nhưng như cũ phi thường ghê gớm.
Vị này Vô Song Kiếm Quân lưu lại « thế giới của Kiếm », bên trong tựu ẩn chứa hắn đối với thế giới chi đạo rất nhiều cảm ngộ cùng lý giải, quan trọng nhất là, là thế giới chi đạo cùng kiếm thuật ‌ kết hợp, làm sao càng tốt mà vận dụng, thi triển một ít tâm đắc.
Quyển trục bên trong, ẩn chứa lượng tin tức phi thường to lớn, Tô Tín cẩn thận tra xét, hao tốn hơn một nửa cái canh giờ, mới đem ‌ quyển trục này bên trong nội dung, nhìn hết toàn bộ.
"Khó mà tin nổi!"
"Quá thâm ảo, quá phức tạp!"
Tô Tín không nhịn được thán phục.
"Ta trước đều không có ‌ cẩn thận suy nghĩ qua, thế giới chi đạo cùng kiếm thuật trong đó vận dụng, dĩ nhiên sẽ cao thâm như vậy, phức tạp."
"Không, xác thực nói, nên là chính ta hiện tại tại kiếm thuật cùng thế giới chi đạo vận dụng tới, thái quá thô ráp, quá đơn giản một ít." Tô ‌ Tín lầm bầm.
Dựa theo « thế giới của Kiếm » trên nói tới , tương tự tầng thứ cảm ngộ, ngang nhau trình ‌ độ kiếm thuật, có thể nói cùng kiếm thuật lẫn nhau kết hợp hạ, từ người khác nhau thi triển ra, phát huy được uy năng, cũng sẽ hoàn toàn khác nhau.
Như vậy cũng tốt so với hai thanh đồng ‌ dạng thần kiếm, ngang nhau lực lượng hạ, từ một vị tuyệt thế kiếm khách triển khai, cùng một người bình thường triển khai, cái kia nhất định là hai cái khái niệm bất đồng.
"Vị này Vô Song Kiếm Quân, đối với thế giới chi đạo cùng kiếm thuật vận dụng tới, đã đạt đến cực cao trình độ, mà hắn dĩ nhiên căn cứ tự thân lý giải, đem thế giới chi đạo, kiếm thuật kết hợp sau vận dụng, phân ra sáu cái bất đồng tầng thứ."
"Tầng thứ nhất thứ, chính là đem thế giới chi đạo dung nhập tự thân kiếm thuật bên trong, hình thành thế giới kiếm ý, mà có thể thông qua không ngừng tăng lên, khiến tự thân thế giới kiếm ý càng thêm thuần túy mạnh mẽ, đây là nhất cơ bản, ban đầu nhất tầng thứ, cũng là đơn giản nhất đối với nói cùng kiếm thuật vận dụng."
"Ta bây giờ, tựu nằm ở này một tầng thứ."
Tô Tín rất rõ ràng, chính hắn triển khai kiếm thuật thời gian, cũng chỉ theo đuổi để chính mình kiếm thuật cùng thế giới chi đạo hết khả năng dung hợp, dung hợp càng hoàn mỹ hơn càng tốt, bởi vì dung hợp càng hoàn mỹ hơn, phát huy ra được uy năng thì càng mạnh.
Nhưng trên thực tế, loại này phương thức vận dụng, chỉ là đơn giản nhất, nguyên thủy nhất phương thức vận dụng.
Mà thế giới chi đạo cùng kiếm thuật dung hợp đi đến hoàn mỹ nhất, nhất trạng thái cực hạn sau, thì có hy vọng tiến nhập giai đoạn tiếp theo, cũng chính là tầng thứ hai thứ.
Đến rồi tầng thứ hai thứ sau, thế giới kia kiếm ý thì sẽ từ Kiếm ý chuyển hóa thành thực chất thế giới ánh kiếm, khi đó lại ra tay triển khai kiếm thuật thời gian, kiếm thuật uy năng đem đạt được cực kỳ rõ rệt tăng lên.
Phía sau tầng thứ ba thứ, tầng thứ tư thứ, tầng thứ năm thứ, mỗi vượt qua một cái tầng thứ, thực lực tổng hợp, cũng có thể nghênh đón bay vọt.
Mà cao nhất thứ sáu tầng thứ, chính là thế giới của Kiếm.
Đến rồi tầng kia thứ, nói thế giới đem hoàn toàn hóa thành chân thực, tiện tay một kiếm, đều là thật sự thế giới giáng lâm, mỗi một kiếm đều bí mật mang theo thế giới vô tận áp bức, đây mới thật sự là khủng bố.
Giống vị này Vô Song Kiếm Quân, ‌ hắn lưu lại quyển trục này thời gian, tựu đã đạt đến thứ sáu tầng thứ.
"Thế giới của Kiếm sáu cái tầng thứ, ta hiện tại mới vừa bước vào tầng thứ nhất không lâu, khoảng cách tầng thứ nhất cực hạn, phỏng chừng cũng còn muốn kém hơn không ít, nghĩ muốn đi đến thứ sáu tầng thứ, còn không biết cần phải bao lâu, bất quá, có này thế giới của Kiếm chỉ dẫn, tăng lên khẳng định so với trước, phải nhanh nhiều lắm." Tô Tín khẽ cười.
Hắn hiện tại chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, nghĩ muốn đi đến ‌ thế giới của Kiếm thứ sáu tầng thứ, hiển nhiên là không thể, nhưng không cần theo đuổi thứ sáu tầng thứ, chỉ cần đi đến tầng thứ hai thứ...
"Dựa theo quyển trục này trên chịu, một cái cảnh giới thứ hai, có thể đi đến thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ, tại đạo cảm ngộ trên cũng có thể sánh ngang cảnh giới thứ ba, lại thêm đạo thể không kém lời, liền có thể chính diện cùng cảnh giới thứ ba cường giả chống lại." Tô Tín hai tay nắm chặt.
Một người bình thường, đi đến thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ, đạo cảm ngộ cùng đạo thể trên mạnh một chút, tựu có thể ngang hàng cảnh giới thứ ba, có thể hắn chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh, có to lớn tiên thiên ưu thế, đến lúc đó muốn đừng nói ngang hàng cảnh giới thứ ba, coi như chính diện đánh bại thậm chí chém giết cảnh giới thứ ba, cũng chưa hẳn không thể.
Vượt biên khiêu chiến, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong thuộc về truyền thuyết.
Nhưng đối với toàn bộ Sơ Thủy Giới, toàn bộ thiên địa hiện tại duy nhất còn ‌ tồn tại Hỗn Nguyên sinh mệnh tới nói, kỳ thực cũng không tính nhiều khó.
Mà quyển trục này bên trong, ngoại trừ thế giới của Kiếm sáu cái tầng thứ chỉ dẫn, và rõ ràng chi tiết giới thiệu ở ngoài, còn có liên quan với bản nguyên phương diện một ít vận dụng kinh nghiệm, tỷ như cái ‌ kia Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại bản nguyên dung hợp sau, làm sao cùng kiếm thuật, thế giới chi đạo càng thêm hoàn mỹ phối hợp sử dụng, đều có nhắc tới.
Ngoài ra, quyển trục này trên, còn để lại vị kia Vô Song Kiếm Quân mạnh nhất tuyệt chiêu.
Là lấy thế giới chi đạo, kiếm thuật, bản nguyên lực lượng tất cả đều kết hợp sau, diễn hóa mà đến, tên là... Chung cực kiếm vực!
...
