Chương 821: Thức thứ bảy

"Thần Nhất bên kia, tiếp tục giúp hắn lưu ý Hồn thú nguyên linh, ta cũng sẽ đích thân cùng hắn giải thích rõ ràng, nghĩ đến hắn sẽ lý giải." Viện trưởng nói.
"Ừm." Mặc Vân quốc chủ gật đầu, "Thần Nhất lãnh chúa xưa nay thức đại ‌ cục, cũng không sẽ nhờ đó mà có oán giận, chỉ là cái kia Hỗn Độn Thần Thủy giá trị..."
Mặc Vân quốc chủ nhăn lại đầu lông mày.
Chỉ riêng một phần Hồn thú nguyên linh, giá trị tựu không thấp, mà có thể so với năm mươi phần Hồn thú nguyên linh Hỗn Độn Thần Thủy... Mặc dù là Thần Vương cường giả, muốn xuất ra một phần Hỗn Độn Thần Thủy, đều phi thường không ‌ dễ.
Hủy diệt cuộc chiến đang mở ra, chỉ riêng muốn duy trì trận chiến này, hai người bọn họ đã rất không dễ dàng, như lại muốn xuất ra một phần Hỗn Độn Thần Thủy đến, xác thực rất miễn cưỡng.
"Sư huynh, chúng ta tốt nhất là có thể tìm người giúp chúng ta chia ‌ sẻ một điểm." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Ừm." Viện trưởng cũng gật đầu, "Ta Mặc Vân Quốc gia đương đại tổng cộng năm vị Thần Vương, ‌ một vị trong đó thuộc về người cô đơn, hắn đối với ta Mặc Vân Quốc gia không có bất kỳ lòng trung thành, càng không thể có thể vì ta Mặc Vân Quốc gia xuất lực."
"Cái khác hai vị, cái kia Mục Vân Thần Vương thái quá ích kỷ, hơn nữa Mục Vân gia tộc cùng Tô Tín trong đó tồn tại nhất định thù hận, ‌ muốn hắn trả giá nhất định tài nguyên, đi cho Tô Tín đổi lấy Hỗn Độn Thần Thủy, căn bản không có khả năng."
"Đúng là Đông Hà gia tộc vị tra kia, có nhất định hi vọng."
"Đúng, Đông Hà vẫn tương đối dễ nói chuyện một chút, hơn nữa Tô Tín sư tôn, vẫn là Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, tựu xông tầng quan hệ này, Đông Hà ‌ hoặc nhiều hoặc ít cũng phải ra chút lực." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Ta hiện tại liền đi tìm Đông Hà..." Viện trưởng lập tức bắt đầu đưa tin.
Hai người bọn họ kỳ thực cũng không có cách nào.
Tuy rằng hai người bọn họ một cái là Mặc Vân Quốc gia quốc chủ, một cái là đạo quán viện trưởng, có thể đối đãi quốc gia bên trong cái khác Thần Vương, bọn họ cũng không cách nào cường hành bức bách, không quản muốn đối phương làm cái gì, đều được trải qua đối phương đồng ý.
Chỉ trong chốc lát sau, một đạo ý thức hóa thân, liền tại hai người trước mặt ngưng tụ.
"Đông Hà, ta hai người tìm ngươi, là vì một chuyện..." Viện trưởng trực tiếp đem sự tình ngọn nguồn đơn giản tự thuật một lần.
"Hỗn Độn Thần Thủy? Là cho Tô Tín sử dụng?" Đông Hà Thần Vương sắc mặt có chút cổ quái.
"Hỗn Độn Thần Thủy giá trị cực cao, hai chúng ta bây giờ vì duy trì hủy diệt cuộc chiến, tiêu hao tài nguyên đã phi thường to lớn, cho nên mới nghĩ muốn mời ngươi thay ta hai người chia sẻ một ít." Mặc Vân quốc chủ nói.
"Đông Hà, chúng ta không cần ngươi chia sẻ quá nhiều, mua này một phần Hỗn Độn Thần Thủy tài nguyên, cá nhân ta sẽ lấy ra năm phần mười, quốc chủ sẽ lấy ra ba phần mười đến, ngươi chỉ cần thay chúng ta chia sẻ hai phần mười là đủ." Viện trưởng nói.
"Hai phần mười sao?" Đông Hà Thần Vương nội tâm hơi động.
Một phần Hỗn Độn Thần Thủy, giá trị cực cao, mặc dù chỉ là hai phần mười giá trị, cũng đủ để để một loại Thần Vương làm đau lòng.
"Được, ta đáp ứng." Đông Hà Thần Vương không có có quá nhiều do dự. ‌
"Đáp ứng rồi?"
"Thoải mái như vậy?"
Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ đều khá là kinh ‌ ngạc.
Bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới Đông Hà Thần Vương sẽ đáp ứng thoải mái như vậy.
"Tô Tín sư tôn, là ta Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, hắn tự nhiên cũng coi như ta Đông Hà gia tộc nửa cái tộc nhân, hắn cần tài nguyên, ta xuất lực là phải." Đông Hà Thần Vương không ‌ thèm để ý chút nào cười.
Kỳ thực, đừng nói chỉ cần hắn chia sẻ hai phần mười, coi như muốn hắn gánh chịu một phần Hỗn Độn Thần ‌ Thủy toàn bộ đánh đổi, hắn đều phi thường tình nguyện.
Dù sao, này Hỗn Độn Thần Thủy, là cho Tô Tín sử dụng.
Mà Tô Tín sư tôn Bắc Minh cung chủ, chỉ riêng đáp ứng thay hắn luyện chế cái này Thần Vương binh khí, giá trị, coi như là mười phần Hỗn Độn Thần Thủy, đều xa xa không đổi được.
"Nếu như thế, ta hiện tại liền cho ta bạn tốt đưa tin, để hắn đem phần kia Hỗn ‌ Độn Thần Thủy đưa tới." Mặc Vân quốc chủ nói.
...
Sinh Tử Vực, thứ nhất cương vực chiến trường.
Ầm ầm ầm. . .
Thiên địa chấn động.
Vô số Đao Phong bộ tộc cường giả, đánh vào thứ nhất cương vực, cùng Mặc Vân Quốc gia một phương các lãnh chúa điên cuồng ác chiến chém g·iết cùng nhau.
Đao Phong bộ tộc đối với thứ nhất cương vực công kích, liên tục tựu không có ngừng lại qua, mỗi một quãng thời gian liền sẽ công kích một lần, tuy rằng đều không cách nào đánh vào hạch tâm khu vực, nhưng mỗi lần công kích, đều có thể không đoạn tiêu hao Mặc Vân Quốc gia tài nguyên cùng sức chiến đấu.
Mười hai chỗ chiến trường, trong đó có tám nơi, Đao Phong bộ tộc cường giả đã đánh vào đến rồi nội tầng khu vực.
Mà trong đó có một chỗ chiến trường, công vào còn đặc biệt sâu.
Đúng lúc này, một bóng người bỗng dưng xuất hiện ở trên chiến trường, mà vẫn là trực tiếp xuất hiện tại Đao Phong bộ tộc cường giả trung tâm khu vực.
Vừa xuất hiện, một tầng mắt thường không cách nào nhìn thấy khủng bố Ma Luân liền đã trực tiếp bao phủ ra.
"Là Tô Tín!"
"Kiếm Nhất lãnh chúa!"
Bất kể là Đao Phong bộ tộc, vẫn là Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, đều chú ý tới Tô Tín tồn tại.
"Nhanh, chạy mau!"
"Quân chủ trở xuống, mau mau trốn, cách hắn càng xa ‌ càng tốt!"
Đao Phong bộ tộc cường giả phản ứng đều rất nhanh, đang nhìn đến Tô Tín xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh những sáu tay kia Đao Phong chiến sĩ, cùng Đao Phong các thống lĩnh, liền đã lập tức phân tán chạy trốn, cùng Tô Tín kéo ra khoảng cách.
Đao Phong bộ tộc đối với thứ nhất cương vực công kích kéo dài đến hiện tại, Tô Tín thủ đoạn Đao Phong bộ tộc cũng sớm có giải, cũng làm một ít ứng đối.
Những Đao Phong kia bộ tộc sáu tay chiến sĩ, Đao Phong các thống lĩnh đều đã minh bạch, một nhìn thấy Tô Tín, không quản ở đâu, nhất định phải ngay lập tức chạy trốn, trốn được càng xa càng tốt.
Mà chung quanh những quân chủ kia nhóm, thì lại sẽ ngay lập tức hướng Tô Tín đánh tới, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hạn chế ‌ lại Tô Tín, sẽ không để Tô Tín có cơ hội tiến hành đại quy mô g·iết chóc.
"Kiếm Nhất!"
Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời, một tên cao lớn Đao Phong quân chủ đã g·iết tới Tô Tín trước mặt.
"Bắc Vưu quân chủ?" Tô Tín nhìn người đến.
Tại thứ nhất cương vực chinh chiến nhiều năm như vậy, hắn cùng với không ít Đao Phong bộ tộc quân chủ đều từng giao thủ, giống vị này Bắc Vưu quân chủ, trước hắn tựu gặp được.
"Hừ!"
Tô Tín căn bản không để ý đến Bắc Vưu quân chủ đến nơi, trực tiếp triển khai thân pháp tốc độ, đuổi theo trên những Đao Phong kia các thống lĩnh.
"Kiếm Nhất, có bản lĩnh đừng trốn!" Bắc Vưu quân chủ quát tức giận nói.
"Trốn?"
Tô Tín triển khai công kích linh hồn, lại diệt sát một nhóm Đao Phong bộ tộc chiến sĩ sau, liền chuyển đầu hướng Bắc Vưu quân chủ nhìn lại, "Bắc Vưu quân chủ, ngươi và ta hôm nay, liền không c·hết không thôi!"
"Không c·hết không thôi?" Bắc Vưu quân chủ hơi ngưng lại.
Ngươi đều g·iết không c·hết, cái nào còn có cái gì không c·hết không thôi câu chuyện?
Oanh!
Bắc Vưu quân chủ khí diễm thao thiên, đồng thời vung lên sáu cái cánh tay, trực tiếp hướng Tô Tín chém tới.
Tô Tín cũng không chút nào sợ.
"Huyễn Linh Bí Kỹ, Sinh ‌ Tử Nhất Thuấn!"
Tô Tín trực tiếp triển khai tuyệt chiêu, một đạo vô hình sóng kiếm nháy mắt xẹt qua hư không, tại sóng kiếm bao phủ ra nháy mắt, hắn linh hồn ‌ lực lượng cũng trực tiếp bắn ra, hình thành một khủng bố ảo cảnh bao phủ Bắc Vưu quân chủ.
"Coong!"
Bắc Vưu quân ‌ chủ đem Tô Tín chiêu kiếm này chống đỡ cản lại, có thể quá trình nhưng rõ ràng có chút vất vả.
"Này Kiếm Nhất... Hắn thực lực rõ ràng so với lần trước giao ‌ thủ với hắn thời gian, muốn mạnh lên không ít."
"Bất kể là kiếm thuật, vẫn là cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa ảo cảnh, đều so với trước muốn mạnh."
Bắc Vưu quân chủ thầm ‌ kinh hãi.
Công kích thứ nhất cương vực này vài chục năm, Đao Phong bộ tộc cường giả đang cùng Tô Tín giao thủ trên đường, đều có thể cảm giác được, Tô Tín thực lực, liên tục tại tăng lên.
Loại này tăng lên tốc độ, còn phi thường khuếch đại mà toàn diện.
Bất kể là linh hồn lực lượng, vẫn là tự thân kiếm thuật tài nghệ.
Rất dễ thấy, này vài chục năm bên trong, Tô Tín thường thường Đao Phong bộ tộc quân chủ giao thủ, mà bởi vì căn bản không sợ hãi c·ái c·hết, mỗi một lần hắn đều đem hết toàn lực, đánh đến sau cùng, hắn này bản tôn hoàn toàn bị g·iết c·hết làm.
Có lúc, hắn còn đồng thời đối đầu vài vị quân chủ, thậm chí càng nhiều.
Điên cuồng như thế giao chiến, thực lực của hắn tăng lên, tự nhiên rất nhanh.
Bắc Vưu quân chủ cùng Tô Tín vẻn vẹn chỉ là giao thủ ngắn ngủi, Đao Phong bộ tộc liền nhận được mệnh lệnh, bắt đầu rút lui.
Bắc Vưu quân chủ tự nhiên cũng theo lui lại.
"Bắc Vưu quân chủ, có can đảm cùng ta liều cái ngươi c·hết ta sống, chạy cái gì?" Tô Tín cười nhạo.
Bắc Vưu quân chủ tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.
Rất nhanh, Đao ‌ Phong bộ tộc này sóng thế tiến công kết thúc, tất cả cường giả đều rút ra cương vực ở ngoài.
...
Một phương không gian độc ‌ lập bên trong.
Tô Tín đơn tay cầm một thanh thần kiếm đứng ở nơi đó, nội tâm cực kỳ ‌ bình tĩnh.
Mà trong đầu, nhưng là không ngừng nhớ lại trước bám thân tại Cửu Kiếm Tinh Đồ vị kia ‌ Thần Vương trên người, triển khai kiếm thuật cảm giác.
"Vô Tận Quang, ‌ thức thứ bảy..."
Tô Tín theo bản năng triển khai, trong tay thần kiếm ‌ cũng một cách tự nhiên lướt ra khỏi.
Rào!
Hư không phảng phất bỗng dưng nứt ra, xuất hiện một đạo to lớn khe nứt.
Đạo này to lớn khe nứt bên trong, mơ hồ có ‌ một đạo chói mắt ánh kiếm đang lóe lên.
Nhanh không thể tưởng tượng nổi!
"Thành!" Tô Tín ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.
Tại đem chiêu thức này thi triển ra một khắc đó, hắn cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình tại kiếm thuật tài nghệ trên, có một loại cảm ngộ hoàn toàn mới.
Tài nghệ của hắn trình độ, cũng đã đạt đến hoàn toàn mới tầng thứ.
"Tài nghệ, cuối cùng là đi đến tám sao lãnh chúa trình độ." Tô Tín thầm than.
Tại thứ nhất cương vực, hắn sở dĩ có thể cùng Đao Phong bộ tộc quân chủ chém g·iết, chủ yếu là dựa vào tự thân công kích linh hồn thủ đoạn, mà tại kiếm thuật tài nghệ trên, thì coi như là tương đối kém.
Có thể hiện tại, coi như là kiếm thuật tài nghệ, hắn chính là tám sao lãnh chúa tầng thứ, thực lực tổng hợp tự nhiên tăng thêm một bước.
"Cũng phải nhờ có những năm này, có thể cùng những Đao Phong kia quân chủ nhóm giao thủ, bằng không chỉ dựa vào ta tự thân tìm hiểu, nghĩ muốn nhanh như vậy đột phá, còn không biết muốn bao lâu." Tô Tín khẽ cười.
Giống trước hắn tại tìm hiểu thức thứ sáu trên, liền lâm vào bình cảnh, điều nghiên thời gian rất lâu, mới có thể đột phá.
Mà thức thứ bảy, so với thức thứ sáu muốn càng thâm ảo hơn phức tạp, muốn nắm giữ tự nhiên cũng càng khó, có thể hắn thời gian tốn hao trái lại ít hơn.
Tô Tín chính chìm đắm tại tài nghệ đột phá vui sướng bên trong, bỗng ‌ nhiên, một đạo nguy nga ý thức phủ xuống.
"Viện trưởng."
Tô Tín lập tức đứng dậy.
...
