Chương 1137: Chiến trận

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"
Từng đạo phảng phất thiên địa nổ ầm âm thanh liên tiếp vang lên.
Tại Thiên Đạo Thánh Địa chung quanh hư không, từng tôn quái vật khổng lồ bỗng dưng phủ xuống.
Đây là từng tôn không cao hơn nguy nga lớn Ma thần, mỗi một đạo Ma thần thân ảnh, đều vượt qua vạn trượng cao, so với Tô Tín quy tắc thần thể còn cao hơn lớn, vô tận thần lực trào đi lại, như một tầng chiến giáp bao trùm tại Ma thần bề ngoài, tất cả đều tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.
Này chút Ma thần, cũng không phải là đơn độc một vị cường giả thần thể, mà là từng vị cường giả tụ hợp lại một nơi, hình thành Ma thần chiến trận.
Mỗi một tôn Ma thần, đều có vượt qua trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả liên hợp lại cùng nhau hình thành.
Mà giờ khắc này, chỉ là ngay lập tức xuất hiện giáng lâm tại Thiên Đạo Thánh Địa chung quanh Ma thần, tựu đủ có hơn một nghìn tôn nhiều.
Này hơn một nghìn tôn Ma thần, trong đó đại bộ phận đều là màu xanh Ma thần, còn có một chút nhưng là thần lực càng thêm tinh khiết mạnh mẽ màu tím Ma thần.
"Giết!"
"Giết!"
Kèm theo chấn thiên hét hò vang lên, này hơn một nghìn tôn nguy nga Ma thần lao nhanh, điên cuồng đạp lên đại địa, từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Thiên Đạo Thánh Địa bên trong lướt đi.
"Nhanh, ngăn trở bọn họ!"
Đã không có Thánh địa trận pháp ngăn cản, Thiên Đạo Minh cường giả chỉ có thể lập tức ra tay ngăn cản.
Chỉ thấy Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, đại lượng cường giả tuôn ra, đồng thời cũng có rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí là các Đạo Tổ liên hợp lại cùng nhau, cũng tạo thành các loại đặc thù chiến trận.
Giống loại này hầu như hội tụ toàn bộ Sơ Thủy Giới tất cả cường giả đỉnh cao, mà thấp nhất đều là Vĩnh Hằng tầng thứ tham dự đại quyết chiến, một loại Vĩnh Hằng cảnh độc thân tại chiến trường bên trong, căn bản là là pháo hôi, hơi hơi bị một điểm uy năng gợn sóng, tựu lập tức bỏ mạng.
Chỉ có thông qua một ít đặc thù chiến trận, đem rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả tụ hợp lại một nơi, ở đây quyết chiến bên trong, mới coi như miễn cưỡng có một chút năng lực tự vệ.
Song phương trận doanh, chuẩn bị hiển nhiên đều vô cùng đầy đủ.
Phạt Thiên Minh bên này, là tạo thành từng tôn màu xanh hoặc là màu tím Ma thần.
Mà Thiên Đạo Minh hình thành chiến trận thì lại có rất nhiều loại, có đồng dạng hội tụ hình thành nguy nga Ma thần hoặc là đế chủ, cũng có hội tụ hình thành to lớn giao long, và một ít dữ tợn dị thú. 
Ngoài ra, song phương trận doanh bên trong, những đối với kia thực lực bản thân có nhất định tự tin Đạo Tổ cường giả, nhưng là đơn độc g·iết ra.
Rất nhanh...
Từng toà từng toà đại lượng cường giả hội tụ to lớn chiến trận, và song phương trận doanh rất nhiều Đạo Tổ cường giả, liền chính diện đụng phải.
"Oành!" "Oành!" "Oành!" "Oành!". . .
Gần giống như trong thiên địa bỗng dưng nổ vang từng đạo nộ lôi.
Này nộ lôi tiếng còn vô cùng dày đặc.
Toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, bao quát Thiên Đạo Thánh Địa xung quanh một đám lớn cương vực, đều đã điên cuồng rung động.
Loại này quy mô quyết chiến, song phương vừa đụng chạm, cái kia thế tất là hủy thiên diệt địa, kinh thế hãi tục!
"Oanh!"
Một tên trên người mặc áo bào đen, trên người Mặc Vân cuồn cuộn người đàn ông trung niên, hai con mắt bắn ra lệ mang.
Hắn thần lực vận chuyển hạ, một tầng to lớn màu máu vòng ngục, trực tiếp bao trùm về phía trước vị này to lớn nắm thương màu xanh Ma thần.
Có thể cái kia màu xanh Ma thần trường thương chấn động, sau đó một tầng kinh khủng hắc ám vòng xoáy trực tiếp xuất hiện, mang theo vô tận cắn g·iết lực lượng, chỉ là chốc lát liền đem cái kia màu máu vòng ngục cắn g·iết nát tan.
"Chiến trận này, như thế mạnh?" Áo bào đen người đàn ông trung niên lộ ra vẻ giật mình.
Hắn, Tinh Ngục Đạo Tổ.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, tiếng tăm rất lớn, then chốt thực lực cũng rất mạnh.
Muốn biết loại này tầng thứ quyết chiến, Vĩnh Hằng cảnh nhóm phần lớn dựa vào chiến trận ra tay, có thể mặc dù là Đạo Tổ... Những phổ thông kia Đạo Tổ, phần lớn cũng là cùng người liên thủ, thông qua chiến trận bạo phát thực lực, thậm chí tựu liền một ít thực lực yếu hơn đỉnh cao Đạo Tổ, đều là như vậy.
Mà hắn, nhưng dám một thân một mình tại chiến trường bên trong rong ruổi, khẳng định có chỗ ỷ lại.
Hắn tự hỏi, tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, chính mình xem như là so với khá mạnh.
Mà trước mắt này tôn màu xanh Ma thần chiến trận, hắn nhìn một chút tựu có thể nhìn ra, vẻn vẹn chỉ là từ hơn hai trăm tên Vĩnh Hằng cảnh tạo thành, tựu liền chủ đạo chiến trận cũng chỉ là một vị tài nghệ phương diện tương đối lợi hại chút nửa bước Đạo Tổ.
Kết quả hắn ra tay toàn lực, lại không có thể từ trước mắt này tôn màu xanh Ma thần trong tay đòi được quá nhiều tiện nghi?
"Vẻn vẹn hơn hai trăm tên Vĩnh Hằng cảnh tạo thành chiến trận, tựu có thể cùng ta ngang hàng?"
Tinh Ngục Đạo Tổ không phải không thừa nhận, Phạt Thiên Minh trận doanh vận dụng chiến trận, phi thường mạnh!
Mà tại cái khác các chỗ chiến trường trên, từng tôn to lớn chiến trận, từng vị Đạo Tổ cường giả, điên cuồng ác chiến cùng nhau.
"Ngay phía trước, Băng Thứu Đạo Tổ..."
"Công!"
Một tôn to lớn màu tím Ma thần bỗng nhiên lao nhanh hướng trước, thuần túy từ vô tận thần lực hội tụ cánh tay đột nhiên vung một cái.
Ầm ầm ầm. . . Thời không tan vỡ hạ, một viên to lớn màu vàng sậm nắm đấm đột nhiên đập ra, đập hướng về phía trước rơi vào một mảnh hoa tuyết phiêu động Băng Thứu Đạo Tổ.
Băng Thứu Đạo Tổ chính hết sức chăm chú cùng Hủy Diệt Thần Đình một vị đỉnh cao Đạo Tổ kịch chiến, đột nhiên không kịp chuẩn bị hạ, b·ị đ·ánh trúng thần thể, tại chỗ phun ra búng máu tươi lớn, thần thể hạch tâm cũng gặp to lớn tổn thương.
"Ha ha! !"
Cái kia màu tím Ma thần bên trong hội tụ rất nhiều Vĩnh Hằng cấp, và chủ đạo đại trận tên kia lục bào Đạo Tổ nhìn thấy tình cảnh này, đều lộ ra tiếu dung.
Lúc này, lục bào Đạo Tổ lại chú ý tới một hướng khác.
"Chéo phía bên trái, đó là... Cổ Chiến Đế Tổ!" Lục bào Đạo Tổ con mắt sáng.
Hắn chỉ là một vị phổ thông Đạo Tổ, trong ngày thường cái nào có tư cách cùng Cổ Chiến Đế Tổ giao thủ.
Nhưng hôm nay, từ hắn chủ đạo màu tím Ma thần uy năng cường hãn như vậy, này cũng để hắn nhiều hơn một tia dũng khí.
"Công kích!"
Lục bào Đạo Tổ chủ đạo màu tím Ma thần lập tức lên trước, oanh!
Màu tím Ma thần bên trong tất cả cường giả tất cả đều khởi động thần lực, to lớn kia màu vàng sậm nắm đấm lại lần nữa xuất hiện, uy thế càng hơn, trực tiếp bao phủ gần nửa cái hư không.
"Tìm c·hết!"
Cổ Chiến Đế Tổ trong mắt sát khí lóe lên, bên cạnh hắn riêng phần mình xuất hiện một tôn nguy nga hư không.
Liên hợp hắn bản tôn, ba cái đồng thời bạo phát, triển khai hợp kích phương pháp.
Một con tinh ngọc giống như bàn tay lớn hung hãn đánh ra, cái kia màu vàng sậm nắm đấm lúc này tan vỡ, tựu liền cái kia to lớn màu tím Ma thần, cũng bị ngay lập tức trực tiếp đập tan.
Ào ào ào. . .
Khắp trời thần lực điên cuồng tiêu tán, màu tím Ma thần bên trong đủ có gần trăm vị Vĩnh Hằng cảnh bị tại chỗ đập c·hết, còn lại người, bao quát cái kia lục bào Đạo Tổ cũng đều hoảng sợ hướng bốn phía điên cuồng chạy trốn.
Cổ Chiến Đế Tổ nghĩ muốn t·ruy s·át, có thể một tên t·ang t·hương ông lão nhưng chặn ở trước mặt của hắn.
"Ngươi chính là Cổ Chiến Đế Tổ?" Tang thương ông lão mang trên mặt vẻ cổ quái tiếu dung.
"Ngươi là... Phục Tâm Viện chủ?" Cổ Chiến Đế Tổ sắc mặt thay đổi.
Phục Tâm Viện chủ, đó là tại ngàn vạn năm trước, liền đã truyền ra ngã xuống cường giả đỉnh cao.
Dĩ nhiên cũng xuất hiện tại Phạt Thiên Minh trận doanh?
"Sơ Thủy Giới đương đại rất nhiều Đạo Tổ, Kiếm Nhất đại nhân có thể nói tuyệt thế, không cách nào lấy Đạo Tổ đi cân nhắc, Thanh Ngưu Đạo Tổ bây giờ lại đã đột phá đến rồi Đạp Thiên cảnh... Những người còn lại bên trong, nên tựu số ngươi, mạnh nhất chứ?"
"Đến đây đi, để lão phu nhìn một cái thực lực của ngươi." Phục Tâm Viện chủ cười nhạt.
Làm Đăng Thiên Bảng xếp hàng thứ hai mười lăm vị Đạo Tổ, ngoại trừ Tô Tín cùng trước Thanh Ngưu Đạo Tổ ở ngoài, hắn đối mặt đương đại cái khác Đạo Tổ, đều là so sánh ung dung.
...
