Chương 506: Đạo cảnh

Thế gian hết thảy khởi nguyên, Sơ Thủy Giới!
Sơ Thủy Giới, rộng lớn vô ngần, không ai biết tận đầu ở nơi nào. ‌
Ở đây vô ngần cương vực bên trong, tồn tại một cái lại một cái Giới vực .
Thiên Thần Giới Vực, một mảnh to lớn, đủ để đồng thời chứa đựng mấy triệu người trên quảng trường, giờ khắc này ‌ nhưng không có một bóng người.
Mà tại quảng trường xung quanh, đúng là đứng vững vàng một nhóm người, đồng thời cũng không có thiếu trên người mặc chế tạo chiến giáp quân sĩ, hộ vệ tại một bên.
Quảng trường ngay phía trước, lơ lửng một toà cao lớn lầu các, lầu các này bên trong, cũng ngồi không ít người.
"Chư vị, lại gặp mặt."
"Thiên Thần Giới Vực bên trong, thế lực lớn nhỏ tông phái, không thấp hơn hơn trăm cái, trong ngày thường nghĩ muốn đem như thế nhiều tông phái thế lực toàn bộ tụ tập cùng nhau, có thể cũng không dễ dàng, cũng chỉ có này ngàn năm một lần tiếp dẫn thịnh hội, mới có thể đem ta cả đám hấp dẫn tới rồi."
"Cũng không biết lần này bị tiếp dẫn tới nhóm người này bên trong, có hay không có cái kia loại để chúng ta chân chính cảm thấy kinh diễm thiên tài tuyệt thế?"
"Hừ, một đám sinh hoạt tại vị diện thế giới thổ dân mà thôi, có thể có mấy cái ‌ thiên tài?"
"Không thể nói như thế, vị diện thế giới chỉ là tu luyện hoàn cảnh có hạn, nhưng người tư chất chính là trời sinh, bọn họ có thể tại vị diện thế giới bên trong đi đến cao nhất, đạt được bị tiếp dẫn cơ hội, tâm trí, thực lực, thiên phú các phương diện, khẳng định đều không tính yếu, bây giờ bị tiếp dẫn tới, chỉ cần cho điều kiện bọn họ, vẫn là có thể có thành tựu."
"Giống lãnh chúa đại nhân dưới trướng cái vị kia thứ chín thống lĩnh, trước đây không phải là từ vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới, còn có Đại Mạt Thần Tông đời trước tông chủ, có người nói cũng đến từ vị diện thế giới..."
"Không sai, này chút đến từ vị diện thế giới thổ dân nhóm, tại tiên thiên trên điều kiện tuy rằng xa không có cách nào cùng Sơ Thủy Giới tự nhiên đản sinh người so với, nhưng tình cờ cũng vẫn có thể xuất hiện mấy vị cường giả."
Lầu các bên trong, đám người tùy ý nghị luận trò chuyện với nhau.
Có người tràn ngập mong đợi, cũng có người rất là coi thường.
Bọn họ, đến từ Thiên Thần Giới Vực mỗi cái tông phái một ít cường giả.
Tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, cách mỗi ngàn năm, đều sẽ cử hành một lần tiếp dẫn đại hội, đến lúc đó tại Thiên Thần Giới Vực khống chế hạ rất nhiều vị diện thế giới, bao quát số ít một ít lưu đày thế giới, sẽ có đại lượng tại riêng phần mình thế giới đã đạt đến tới đỉnh phong tầng thứ cường giả, thông qua tiếp dẫn lệnh phù, bị tiếp dẫn tới.
Mà tiếp dẫn tới sau, bọn họ sẽ từ bên trong tiến hành chọn.
Một ít chân chính ưu tú, bọn họ cảm giác được có bồi dưỡng tiềm lực, thì sẽ hướng phát sinh mời.
Đương nhiên, mỗi lần bị tiếp dẫn tới cường giả số lượng cực nhiều, nhưng chân chính có thể bị bọn họ coi trọng, thật là ít ỏi.
Dù sao, Sơ Thủy Giới tông phái, tầm mắt ‌ cũng đều cao đáng sợ.
"Hoàng trưởng lão, nghe các ngươi Thiên Nhất Môn những năm này, liên tục từ một cái lưu đày thế giới bên trong tiếp dẫn đệ tử, cho đến bây giờ, nên đã tiếp dẫn không ít đệ tử, trong đó có thể có đặc biệt ưu tú?" Có người bỗng nhiên mở ‌ miệng hỏi nói.
Nhất thời có không ít ánh mắt, đều hướng ngồi tại trong lầu các bắt mắt nhất vị trí một tên hoàng bào ông lão nhìn lại.
Thiên Nhất Môn, tại Thiên Thần Giới Vực, thuộc về đứng đầu nhất tông phái một trong, gốc gác cực sâu, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, ngoại trừ vị kia chí cao vô thượng lãnh chúa đại nhân ở ngoài, cũng là chỉ có tam đại bá chủ tông phái, có thể ép thứ một trù.
Mà tại bây ‌ giờ lầu các bên trong tụ tập rất nhiều trong tông phái bên, Thiên Nhất Môn, xem như là mạnh nhất một phương tông phái.
"Đừng nói nữa, ta Thiên Nhất Môn những năm này từ cái kia phương lưu đày thế giới bên trong là tiếp dẫn một ít đệ tử, nhưng bọn họ tại đó phương lưu đày thế giới bên trong, phần lớn sống phi thường đã lâu tuế nguyệt, từng cái từng cái tiềm lực đã sớm đã tiêu hao hết, mặc dù cho bọn họ đầy đủ điều kiện tài nguyên, bọn họ tăng lên cũng rất chầm chậm, căn bản không cách nào cùng những đệ tử khác so với."
"Tựu cầm hơn 100 năm trước, ta tự mình tiếp dẫn hai tên đệ tử kia tới nói đi, trong đó có một tên đệ tử tại đó phương lưu đày thế giới bên trong, đều sống nhanh 60 ngàn năm, so với ta sống đều muốn sâu xa nhiều lắm, bây giờ hơn 100 năm đi qua, hắn liền trụ cột nhất đệ tử sát hạch, cũng còn không có thông qua đây." Cái kia Hoàng trưởng lão có chút bất đắc dĩ nói.
"Sống nhanh 60 ngàn năm, mới bị tiếp dẫn tới? Ta lão thiên!" Có người ‌ không khỏi than thở.
"Lưu đày thế giới, tu luyện hoàn cảnh so với vị diện thế giới còn muốn ác liệt nhiều, vị diện thế giới bên trong tồn tại rất nhiều Đạo cảnh chỉ dẫn, bao quát không ít đơn giản truyền thừa, những thứ đồ này, lưu đày thế giới bên trong nhận thiên ‌ địa hạn chế ảnh hưởng, nhưng là không cách nào tồn tại."
"Quan trọng nhất là lưu đày thế giới cùng Sơ Thủy Giới cũng không có trực tiếp tiếp xúc, giống vị diện thế giới người, cách mỗi ngàn năm tựu có thể thông qua tiếp dẫn lệnh phù, bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới.' ‌
"Một cái vị diện thế giới tựu có đầy đủ năm viên tiếp dẫn lệnh phù , tương đương với nói một ngàn năm tựu có năm người sẽ bị tiếp dẫn, tiêu chuẩn rất đầy đủ, vì lẽ đó từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới cường giả, tu hành tuế nguyệt cũng sẽ không quá lâu, hơn hai vạn năm, đều đã coi như là cực kỳ hiếm thấy."
"Có thể lưu đày thế giới bất đồng, lưu đày thế giới người có thể không có bình thường bị tiếp dẫn đi qua, chỉ là tình cờ mới có thể có một hai viên tiếp dẫn lệnh phù lưu lạc đến lưu đày thế giới bên trong, mà thông qua tiếp dẫn lệnh phù bị tiếp dẫn tới này chút lưu đày thế giới cường giả, thường thường tu hành tuế nguyệt đều tương đối lâu."
Đám người chân thành mà nói.
Tại những tông phái này các cường giả xem ra, từ vị diện thế giới tiếp dẫn tới người, tình cờ còn có đản sinh ra cường giả khả năng, nhưng từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới người, cái kia sinh ra cường giả xác suất, hiển nhiên còn muốn càng thấp hơn.
"Ta Thiên Nhất Môn, cũng là bởi vì môn chủ đại nhân nhiều năm trước tại đó phương lưu đày thế giới trong du lịch thời gian, có lĩnh ngộ, đối với cái kia phương lưu đày thế giới mang trong lòng cảm kích, này mới đồng ý cho cái kia phương lưu đày thế giới thổ dân nhóm tiếp dẫn cơ hội, có thể cái kia phương lưu đày thế giới thổ dân nhóm, còn có không cảm kích."
"Tựu lần trước tiếp dẫn thời điểm, có tên tiểu tử ngộ tính tựa hồ cũng không tệ lắm, ban đầu ta tự mình ra mặt muốn tiếp dẫn hắn, kết quả lại vẫn bị hắn trước mặt cự tuyệt?" Hoàng trưởng lão nói.
"Cự tuyệt?"
"Một cái lưu đày thế giới thổ dân tiểu tử, dĩ nhiên cự tuyệt Hoàng trưởng lão ngươi tiếp dẫn?"
"Này là ở đâu ra ngu xuẩn?"
"Quả nhiên, ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng a."
Đám người lên cười ầm lên.
"Không phải là?" Hoàng trưởng lão cũng một mặt dáng vẻ bất đắc dĩ.
Lầu các bên trong, đám ‌ người trò chuyện hừng hực.
Mà tại lầu các tầng cao nhất, một tên trên người mặc chế tạo màu tím chiến giáp người đàn ông trung niên ngồi ở chỗ đó, bình tĩnh uống rượu nước.
"Đô thống đại nhân, Thiên Thần Giới Vực bên trong khắp nơi tông phái, ngoại trừ cái kia mạnh nhất tam đại bá chủ tông phái ở ngoài, những tông phái khác cường giả, đều đã đến đông đủ." Một tên quân sĩ cung kính ‌ nói.
"Cái kia tam đại bá chủ tông phái gốc gác thâm hậu, tầm mắt cao vô cùng, bọn họ có thể không lọt mắt này chút từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới tiểu tử, dĩ vãng tiếp dẫn đại hội, này ba đại tông phái cũng hầu như không có phái người tham gia qua." Cái kia màu tím chiến giáp nam tử khẽ cười.
"Được rồi, thời điểm gần đủ rồi, ‌ bắt đầu tiếp dẫn đi."
"Là." Cái kia quân sĩ gật đầu. ‌
Rất nhanh, tiếp dẫn bắt ‌ đầu.
Vù. . .
Tại đó bát ngát bên trên quảng trường, đột ngột xuất hiện một cái không gian thật lớn thông đạo.
Này không gian thông đạo bên trong còn trải rộng từng đạo đặc thù bí mật văn, tạo thành độc hữu chính là trận pháp, theo không gian thông đạo mở ra, từng đạo màu trắng hào quang từ cái này không gian thông đạo bên trong lấp loé mà ra, rơi tại phía dưới trên quảng trường.
Xoạt xoạt xoạt!
Màu trắng hào quang cấp tốc lấp loé hạ, quảng trường trên, vừa còn không có một bóng người, có thể trong chớp mắt nhưng lít nha lít nhít khắp nơi đều trải rộng bóng người.
"Đây là... Sơ Thủy Giới?"
"Thật là nhiều người!"
Bị tiếp dẫn, xuất hiện ở trên quảng trường đám người giờ khắc này đều là mang theo hưng phấn vừa tò mò, nhìn quanh hướng xung quanh.
Đúng lúc này...
Oanh! !
Một luồng mạnh mẽ khí tức đột nhiên bộc phát ra, này cỗ khí tức bên trong, còn bí mật mang theo một luồng đạo chi ý cảnh.
"Đột phá, ta đột phá ‌ Đạo cảnh!"
Bùng nổ ra này cỗ khí tức tên kia hói đầu ông lão, trên mặt tất cả ‌ đều là vẻ mừng rỡ như điên.
Mà tại hắn phía sau, oanh! Oanh! Oanh!. . ‌
Từng đạo mạnh mẽ khí tức, liên tiếp bộc phát ra, quảng trường ‌ trên, trực tiếp nghênh đón một đám lớn đột phá làn sóng.
Này chút bất kể là từ vị diện thế giới, vẫn là số ít một ít từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới cường giả, bọn họ tại riêng phần mình thế giới thời điểm, đều có nhận được thiên địa hạn chế, tu vi liên tục bị áp chế tại nửa bước Đạo cảnh tầng thứ.
Có thể hiện ‌ tại chân chính đi tới Sơ Thủy Giới sau, đã không có hạn chế, tu vi của bọn họ tự nhiên lập tức nghênh đón đột phá.
Ở trong đám người một cái không tầm thường chút nào ‌ bên trong góc, một bộ phổ thông áo bào đen Tô Tín tựu đứng ở nơi đó, thời khắc này hắn đồng dạng cũng nghênh đón đột phá, hắn nhắm mắt lại, mà tự thân thân thể chính đang phát sinh lột xác.
Cùng người bình thường đột phá đến Đạo cảnh bất đồng.
Hắn đột phá đi đến Đạo cảnh sau, sinh mệnh tầng thứ lập tức đạt được kích phát, hướng chân chính hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh bắt đầu lột xác.
Loại này lột xác, cực kỳ triệt ‌ để.
Từ tự thân bộ phận, xương cốt, huyết dịch thậm chí toàn thân tế bào đều triệt triệt để để phát sinh thay đổi.
Hắn tâm linh ý thức, tư duy , tương tự chịu ảnh hưởng, tại cực ngắn thời gian bên trong, đều đi đến một loại gần như bão hòa, hoàn mỹ trạng thái.
"Thật mạnh!"
Tô Tín nắm chặt hai tay, có thể cảm nhận được mình biến hóa, đó hoàn toàn là long trời lở đất.
Hơn nữa hắn có thể cảm giác được, chính mình không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì, không cần dựa vào bất kỳ bí thuật, thủ đoạn, cơ thể chính mình, lực lượng chờ mỗi cái phương diện, đều đã đạt đến chính mình này một tu vi giai đoạn, cực hạn nhất trạng thái hoàn mỹ nhất.
Hỗn Nguyên sinh mệnh, trời sinh cường đại, đi đến nào đó một cảnh giới sau, hắn mỗi cái phương diện chính là cảnh giới này người bình thường có thể đạt tới cực hạn.
Đánh so sánh, một cái chuyên tu thân thể người, đi đến Đạo cảnh sau, cần thông qua các loại thủ đoạn không ngừng tôi luyện, mới có thể đem thân thể tu luyện tới Đạo cảnh giai đoạn này, có thể đạt tới cực hạn nhất.
Có thể Tô Tín không cần, hắn vừa đột phá Đạo cảnh, thân thể chính là bình thường Đạo cảnh cường giả có thể đạt tới cực hạn nhất trình độ.
...
Quảng trường trên, lít nha lít nhít trải rộng đại lượng bóng người, mọi người đều tại nhìn xung quanh xung quanh.
"Này cũng quá nhiều người."
"Này chút người, lẽ nào đều là bị tiếp dẫn tới?" Tô Tín vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, tâm linh ý thức cũng bao phủ ‌ ra, "Này rốt cuộc có bao nhiêu người?"
Mà tại lầu các tầng cao nhất, vị kia đô thống đại nhân chắp hai tay sau ‌ lưng đứng ở nơi đó, ngắm nhìn trên quảng trường đám người.
"Thiên Thần Giới Vực dưới trướng cùng khống chế 69,000 dư vị diện thế giới, bình quân mỗi cái vị diện thế giới năm viên tiếp dẫn lệnh phù, toàn bộ cộng lại, lần này cùng tiếp dẫn 348,000 hơn người..." Bên cạnh quân sĩ cung kính bẩm báo.
Đương nhiên, này dòng 348,000 hơn người, bây giờ đã là 348,000 dư tên Đạo cảnh ‌ tồn tại!
...
