Chương 707: Tam Nhãn lãnh chúa

Đế Tâm Các, một lầu các bên trong.
Thất Sát Cung chủ biểu hiện ngưng trọng ngồi ở chỗ đó, tại hắn bên cạnh còn có một tên sắc mặt tái nhợt ông lão, chính là hai mươi năm trước bị mười hai Ma thần trọng thương, kém một chút bỏ mình mây đèn cung chủ.
"Thất Sát, ngươi biết rõ Tô Tín ‌ muốn đi Thương Mang Sơn, cũng không ngăn?" Mây đèn cung chủ thấp trầm nói.
"Ta ngăn cản, có thể không có ngăn cản, hơn nữa Tô Tín cũng xác thực rất có lòng tin dáng vẻ." Thất Sát Cung chủ nói.
"Rất có tin tưởng?" Mây đèn cung chủ sắc mặt âm trầm, "Mười hai Ma thần, yếu nhất cũng đều là ba tầng Thiên Hư Thần tột cùng cường giả, mạnh nhất thứ nhất Ma thần càng là một vị hàng thật giá thật bốn sao lãnh chúa, mà tại bốn sao lãnh chúa bên trong có người nói đều là cực mạnh, Tô Tín tuy rằng tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành trở về, thực lực tăng mạnh, nhưng chung quy vẫn chỉ là một vị hai tầng Thiên Hư Thần a..."
"Bắc Minh cung chủ cũng là, chúng ta đều đã đem tin tức báo cho hắn, có thể hắn càng không có phản ứng gì, tựa hồ một chút cũng không lo lắng cho mình đệ tử?"
Thất Sát Cung chủ cùng mây đèn cung chủ ‌ hai người đều rất nôn nóng.
Bọn họ đều lo lắng Tô Tín sẽ ra bất ngờ. ‌
Có thể lúc này...
"Hừm, Tô Tín ‌ đã trở về?"
Thất Sát Cung chủ cùng mây đèn cung chủ lập tức tiến lên nghênh tiếp.
Khi thấy Tô Tín bình yên vô sự xuất hiện tại trước mặt bọn họ, hai người này mới nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
"Tô Tín, ngươi cũng quá xung động, dĩ nhiên một người chạy đến Thương Mang Sơn đi báo thù?" Mây đèn cung chủ thoáng trách cứ nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Bất quá may là, ngươi người không có chuyện gì."
"Tô Tín, cái kia mười hai Ma thần đâu? Ngươi không có gặp phải bọn họ?" Thất Sát Cung chủ thì lại hỏi.
"Từ nay về sau, sẽ không lại có Thương Mang Sơn mười hai Ma thần." Tô Tín nhưng nói.
"Sẽ không lại có Thương Mang Sơn mười hai Ma thần? Có ý gì?" Thất Sát Cung chủ cùng mây đèn cung chủ đều ngẩn ra, hai người đều đồng loạt nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Tô Tín, lẽ nào, lẽ nào ngươi..." Thất Sát Cung chủ con mắt cũng không nhịn được nhô ra.
Tô Tín nhưng chỉ là cười nhạt, không có có quá nhiều giải thích.
Rất nhanh, Đế Tâm Các liền nhận được Thương Mang Sơn mười hai Ma thần bị Tô Tín một người toàn diệt tin tức.
Thất Sát Cung chủ cùng mây đèn cung chủ, đều trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.
Đế Tâm Các bên trong, cũng là một mảnh chấn động.
...
Tựu tại Tô Tín chém g·iết Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, trở lại Đế Tâm Các ngày thứ ba, Tam Nhãn lãnh chúa liền tự mình đến nơi, mà ngay lập tức liền gặp được Tô Tín.
Chủ điện bên trong, Tô Tín cùng Tam Nhãn lãnh chúa ngồi đối mặt nhau, cho tới Thất Sát Cung chủ, mây đèn cung chủ thì lại tại ngoài điện chờ đợi.
"Lãnh chúa đại nhân, ta đã thông báo sư tôn tới rồi." Tô Tín nói.
"Không vội, tại Bắc Minh đến trước ‌ khi tới, hai chúng ta trước tiên có thể tâm sự."
Tam Nhãn lãnh chúa mỉm cười, "Tô Tín, ta đã nghe nói, ngươi một người g·iết tới Thương Mang Sơn, chém g·iết mười hai Ma thần, cái kia mười hai Ma thần bên trong mạnh nhất thứ nhất Ma thần, tại bốn sao lãnh chúa bên trong đều là cực mạnh, ngươi có thể g·iết hắn, thực lực như vậy, nên cũng tiếp cận năm sao lãnh chúa tầng thứ, vì lẽ đó ngươi sau đó cũng không cần thiết kêu nữa ta đại nhân."
"Trực tiếp gọi ta Tam Nhãn lãnh chúa, hoặc là với ngươi sư tôn Bắc Minh một dạng, gọi ta Tam Nhãn là được rồi."
Tam Nhãn lãnh chúa thái độ rất ôn hòa, mặc dù là Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực công nhận mạnh nhất hai vị năm sao một trong các lãnh chúa, có thể hắn tại Tô Tín trước mặt, nhưng không có bất kỳ ‌ cái giá.
Hắn biết rõ, Tô Tín thiên phú cao đáng sợ, trước tựu bị Thuần Vũ gia tộc nhận định sau này thành tựu thấp nhất đều là bảy sao lãnh chúa tầng thứ, coi như thực lực bây giờ vẫn còn so sánh hắn hơi hơi hơi yếu một chút, có thể không tốn thời gian dài liền có thể hoàn toàn vượt qua hắn, thậm chí đi đến ‌ một cái hắn hoàn toàn tiếp xúc không tới tầng thứ đi.
Đối mặt thiên tài tuyệt thế như vậy, hắn tự nhiên không dám có cái gì cái giá, càng không gánh nổi Lãnh chúa đại nhân danh xưng này.
"Tam Nhãn lãnh chúa." Tô Tín cũng là nở nụ cười.
"Tô Tín, ta lần này tới Đế Tâm Các, chính là chuyên môn tới tìm ngươi nói mấy chuyện." Tam Nhãn lãnh chúa nói, "Đầu tiên, là liên quan với trước ngươi bị hắc bạch lầu treo giải thưởng chuyện."
"Chuyện này kỳ thực trước Ngột Long cũng giúp ta từng giải thích, ngươi là tại Huyết Nhận quân bên trong đi lính thời gian, do đó trêu chọc địch nhân, ấn đạo lý ta người lãnh chúa này là muốn thay ngươi ra mặt, mà ta lúc đó vẫn chưa có bất kỳ phản ứng, này ngoại trừ hắc bạch lầu so sánh đặc thù ở ngoài, kỳ thực chủ yếu nhất, là bởi vì... Ngươi là Bắc Minh đệ tử."
"Bắc Minh năng lực, có thể cũng không yếu hơn ta, nhìn thấy ngươi bị treo giải thưởng, hắn đều không có bất kỳ phản ứng, ta tự nhiên sẽ không bao biện làm thay, điểm ấy, ngươi có thể minh bạch?"
"Ta minh bạch." Tô Tín gật đầu.
Chuyện này, hắn vốn là vẫn chưa để ở trong lòng, càng sẽ không bởi vậy đối với Tam Nhãn lãnh chúa sản sinh bất mãn.
"Chuyện thứ hai, chính là cái kia Thương Mang Sơn mười hai Ma thần."
Tam Nhãn lãnh chúa trịnh trọng nói: "Thương Mang Sơn, là cường đạo khu vui chơi, cái kia mười hai Ma thần lấy Thương Mang Sơn làm căn cơ, bao năm tháng qua, liên tục tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, khắp nơi c·ướp b·óc, thậm chí thường thường sẽ c·ướp b·óc một ít tông phái, thế lực, đã sớm dẫn đến rất nhiều lãnh chúa bất mãn, nhưng dù cho như thế, qua nhiều năm như thế, này mười hai Ma thần nhưng vẫn không bị tiêu diệt..."
"Không chỉ có là bởi vì này mười hai Ma thần thực lực bản thân mạnh, quan trọng nhất là này mười hai Ma thần, có nhất định bối cảnh, theo ta được biết, này mười hai Ma thần cùng băng biển Vĩnh Hằng Vực bên trong bá chủ ma sơn phủ, có liên hệ nhất định."
"Ma sơn phủ?' ‌ Tô Tín ngẩn ra.
Ma sơn phủ, nằm ở cùng Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực lân cận ‌ khác một Vĩnh Hằng Vực bên trong, đối với này một thế lực, Tô Tín vẫn chưa nghe nói qua.
"Băng biển Vĩnh Hằng Vực, so với ta Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực muốn càng bao la hơn một ít, cường giả cũng càng nhiều, mà ma sơn phủ nhưng là băng biển Vĩnh Hằng Vực bên trong tuyệt đối thứ nhất bá chủ, vị kia ma sơn phủ chủ, cũng là băng biển Vĩnh Hằng Vực công nhận cường giả số một, có người nói hắn là một vị thực lực cực mạnh sáu sao lãnh chúa." Tam Nhãn lãnh chúa nói.
"Sáu sao lãnh chúa?" Tô Tín kinh sợ.
Sáu sao lãnh chúa, phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cũng coi như là một phương nhân vật, mà tại một cái tầm thường Vĩnh Hằng Vực bên trong, tự nhiên là bá chủ cấp bậc cường giả.
"Chính là bởi vì có ma sơn phủ ở sau lưng chỗ dựa, này mười hai Ma thần mới dám không kiêng kỵ như vậy, giống lần này, mười hai Ma thần đều trực tiếp chạy đến ta nắm trong tay cương vực, xuống tay với Đế Tâm Các..." Tam Nhãn lãnh chúa vẻ mặt có chút lãnh liệt.
Dĩ vãng cái kia mười hai Ma thần tuy rằng khắp nơi c·ướp b·óc, nhưng đối với hắn Tam Nhãn lãnh chúa bao nhiêu là có mấy phần kiêng kỵ, không dám tiến nhập hắn chưởng khống cương vực bên trong c·ướp b·óc, nhưng hiển nhiên có thể lấy ra Mặc Vân Đạo Viện tu hành danh ngạch Đế Tâm Các, đối với bọn họ sức mê hoặc cực lớn, bọn họ mới sẽ chọn ra tay.
"Sau đó ta tuy rằng tức giận, nhưng bởi vì đối với ma sơn phủ kiêng kỵ, cũng như cũ không dám thật cầm này mười hai Ma thần như thế nào, ai nghĩ cái ‌ kia mười hai Ma thần càng c·hết trong tay ngươi." Tam Nhãn lãnh chúa cưới nói.
"Tam Nhãn lãnh chúa, ngươi là nói ta g·iết cái kia Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, có thể sẽ gây phiền toái, chọc giận vị kia ma sơn phủ chủ?" Tô Tín cau mày.
"Không, không là ý này." Tam Nhãn lãnh chúa liền nói: "Nếu như là ta, hoặc là cái khác lãnh chúa g·iết Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, có lẽ là sẽ có một chút phiền toái, có thể ngươi mà... Cái kia ma sơn phủ chủ có thể trở thành là sáu sao lãnh chúa, mà xưng bá một phương Vĩnh Hằng Vực, nghĩ đến cũng sẽ không ngu xuẩn đến vì là một chi dựa vào giặc c·ướp thế lực, đến gây sự với ngươi."
"Ta phỏng chừng, cái kia ma sơn phủ chủ biết được là ngươi g·iết cái kia mười hai Ma thần sau, đáy lòng khả năng còn sẽ có chút thấp thỏm."
"Thấp thỏm?" Tô Tín nội tâm hơi động, đã minh bạch Tam Nhãn lãnh chúa dụng ý.
"Ma sơn phủ... Cho một phương giặc c·ướp thế lực làm chỗ dựa, vị kia ma sơn phủ chủ, e sợ cũng không là vật gì tốt." Tô Tín thầm nói.
Hắn đã nhớ kỹ ma sơn phủ chủ tên, mặc dù đối phương hiện tại còn chưa chưa chủ động tới trêu chọc chính mình, nhưng chờ chính mình thực lực trưởng thành, có cơ hội, ngược lại là có thể thuận đường đi này ma sơn phủ nói nói.
"Còn có một chuyện cuối cùng, là liên quan với vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa." Tam Nhãn lãnh chúa nghiêm nghị nói: "Tô Tín, ta biết ngươi cùng vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa ân oán giữa, ngươi vừa mới từ Mặc Vân Đạo Viện tu hành trở về không bao lâu, e sợ còn không biết, vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, đã ly khai Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực."
"Rời đi?" Tô Tín hơi nhướng mày.
"Sớm tại hơn 100 năm trước, ngươi tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành không bao lâu thời điểm, liền rời đi."
Tam Nhãn lãnh chúa cười, "Hắn rất thông minh, biết ngươi đi Mặc Vân Đạo Viện tu hành, mà lấy thiên phú của ngươi, chờ tu hành sau khi trở về, liền có thể gia nhập một ít thế lực lớn bên trong, đến lúc đó lấy ngươi sức ảnh hưởng, rất dễ dàng tựu có thể chơi c·hết hắn, cho nên mới nhân lúc ngươi còn chưa hoàn thành tu hành trước, rời đi mảnh này Vĩnh Hằng Vực."
"Hắn ly khai thời gian, liền mang theo con trai của hắn Nguyên Thần và hai tên thân tín, cho tới cái khác thủ hạ, bao quát dưới trướng nắm trong tay cương vực, đều bị hắn bỏ, hắn dưới trướng cũng nắm trong tay mười một toà cương vực, không còn hắn khống chế, đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong, rất nhanh liền bị Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong cái khác lãnh chúa dưa chia xong."
"Lúc đó ngươi Đế Tâm Các vị Các chủ kia còn chưa chưa ra ngoài xông đãng, lấy Đế Tâm Các ngay lúc đó sức ảnh hưởng, kỳ thực cũng có thể đi chiếm cứ một toà giới vực, nhưng ngươi Đế Tâm Các cũng không có ý này."
Tô Tín minh bạch, Đế Tâm Các cũng không có trắng trợn khuếch trương dã tâm, mà thêm nữa lúc đó vừa lấy ra một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, đang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió, rất nhiều người nhìn chằm chằm đây, Đế Tâm Các dĩ nhiên là không có ra tay.
"Cái kia Nguyên ‌ Nhất lãnh chúa dĩ nhiên mang theo con trai của hắn chạy trốn?" Tô Tín sắc mặt có chút khó nhìn.
Hư Thần động phủ nơi ‌ bí cảnh bên trong, bảy toà khô mộ phần còn lập ở đó, mối thù này, hắn có thể sẽ không quên.
"Tam Nhãn lãnh chúa, ngươi ‌ có thể biết cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa đi nơi nào?" Tô Tín hỏi.
"Không biết." Tam Nhãn lãnh chúa lắc lắc đầu, nói: "Hắn nếu là vì là trốn ngươi, mới lựa chọn ly khai, cái kia hoặc là tìm một hẻo lánh chút Vĩnh Hằng Vực, giấu, hay hoặc là sẽ nghĩ biện pháp gia nhập một ít thế lực lớn, gia tộc lớn bên trong đi tìm cầu che chở."
"Bất quá, hắn chung quy là một vị năm sao tầng thứ lãnh chúa, chờ ngươi sau đó có bảy sao lãnh chúa trở lên thực lực, hơi hơi vận dụng chút tài nguyên, hoặc ‌ là sức ảnh hưởng, chỉ cần hắn còn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, cái kia phải tìm được hắn, nên sẽ không quá khó."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn minh bạch, trong thời gian ngắn bên trong, hắn có lẽ g·iết không được cái kia Nguyên Thần.
"Tam Nhãn." Bắc Minh cung chủ thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại cung điện bên trong.
"Bắc Minh, ngươi đã đến rồi." Tam Nhãn lãnh chúa lộ ra tiếu ‌ dung.
"Sư tôn." Tô Tín nhưng là lập tức đứng dậy cung kính hành lễ.
...
