Chương 939: Thần thể tăng lên

Đạo Tổ, cao cao tại ‌ thượng.
Cái kia là hoàn toàn có thể quan sát Vĩnh Hằng tồn tại, thì tương đương với Vĩnh Hằng tồn tại, quan sát tầm thường Bất Hủ Thần Vương giống như vậy, thậm chí trong đó chênh lệch, chỉ có thể càng thêm khuếch đại.
Tại vĩ đại Đạo Tổ trước mặt, Vĩnh Hằng tồn tại, ‌ kỳ thực cùng sâu kiến, cũng không nhiều lớn khác biệt.
Đối với Man Cổ mười thánh xuất thủ vị kia Đạo Tổ, kỳ thực vẫn tính hạ thủ lưu tình, vẫn chưa chém tận g·iết tuyệt, bằng không cái kia một chỉ hạ, Man Cổ mười thánh đã sớm toàn bộ c·hết hết.
Không giống hiện tại, ít nhất còn có bốn người còn sống.
Bọn họ chạy ‌ trốn tới này toà cương vực, chỉ là vì c·ướp đoạt tài nguyên, liếm láp miệng v·ết t·hương, nhưng không nghĩ. . . Lại c·hết một người.
"Đế Tâm Các, Kiếm Nhất! ‌ !"
...
Ám Uyên Chi Địa, một phương không gian đặc thù, hoàn ‌ toàn trở ngại ngoại giới hết thảy tra xét.
Ong ong. . .
Tô Tín cái kia đủ có 9,600 trượng cao nguy nga thần thể, sừng sững trong đó, mặc dù chưa từng có bất luận động tác gì, có thể chỉ là đứng cạnh, vô hình kia thần uy, tựu chấn động xung quanh hư không.
Bàng bạc thần lực hội tụ, mà ở trước mặt hắn hư không, thì lại nổi lơ lửng đại lượng Tổ Hà nước.
Tại Tô Tín ý niệm dẫn dắt hạ, này chút Tổ Hà nước không ngừng tiến nhập hắn thần thể bên trong, bị hắn thần thể trực tiếp hấp thu.
Tổ Hà nước, mặc dù có thể trở thành Sơ Thủy Giới Thần Vương cường giả giao dịch tiền, chính là bởi vì tác dụng cực kỳ rộng khắp, phổ biến.
Giống trực tiếp nhất, liền là thông qua hấp thu Tổ Hà nước, đến tăng lên chính mình thần thể tầng thứ.
Bất quá một canh giờ, Tô Tín liền đã hấp thu vượt qua 5000 giọt Tổ Hà nước, có thể tại hắn cảm giác bên trong, chính mình thần thể hầu như không có thay đổi gì.
"Quả nhiên, thần thể tầng thứ càng cao, đến tiếp sau tăng lên, cũng là càng gian nan." Tô Tín thở dài.
Thần Vương cường giả thần thể, tại vừa bắt đầu bị Tổ Hà giao cho ngưng tụ phía sau, đến tiếp sau vẫn là có thể mượn một ít kỳ trân bảo vật đi tăng lên.
Nhưng tầng thứ càng cao thần thể, tăng lên cũng là càng gian nan.
Giống một loại cái kia loại thần thể chỉ có trăm trượng cao tả hữu Thần Vương, như có thể một hơi hấp thu 5000 giọt Tổ Hà nước, này thần thể ít nói cũng có thể mười mấy trượng, thần lực uy năng cũng có thể tăng lên một đoạn dài.
Có thể đối với Tô Tín hiện hữu thần thể mà nói, này 5000 Tổ ‌ Hà nước hấp thu xong, nhưng hầu như không có cảm giác gì.
"Lại thử một chút Huyết U tinh hạch..." Tô Tín lại lấy ra từng kiện ‌ kỳ trân bảo vật đến.
Đây là hắn thông qua Lý Thuần Nhất, tìm Vĩnh Hằng Lâu đổi.
Này chút có thể tăng lên thần thể cường độ kỳ trân bảo ‌ vật, tự nhiên so với trực tiếp hấp thu Tổ Hà nước, hiệu quả muốn tốt được nhiều.
Tô Tín ở đây phương không gian bên trong đợi ròng rã ba ngày, đem những bảo vật này kỳ trân bảo vật toàn bộ hấp thu xong, hắn mới rốt cục cảm thấy mình ‌ thần thể có thành dài.
Nhưng trưởng thành phạm vi, như cũ ‌ rất nhỏ rất nhỏ.
"Chẳng thể trách Sơ Thủy Giới rất nhiều người tu luyện, tại Chân Thần giai đoạn đều sẽ tận cố gắng lớn nhất đi tu hành càng nhiều hệ thống, do đó để tự thân đột phá Thần Vương thời gian, có thể ngưng tụ càng mạnh thần thể."
"Từ Tổ Hà ban cho thần thể đơn giản trực tiếp, mà đến tiếp sau dựa vào các loại kỳ trân dị bảo đi tăng lên, độ khó quá lớn." Tô Tín thầm ‌ nói.
Chờ đột phá Thần Vương, đã ngưng tụ thần thể sau, lại dựa vào kỳ trân dị bảo đi tăng lên thần thể cường độ, xác thực cực kỳ gian nan, ‌ hơn nữa còn sẽ có hạn chế.
Giống rất nhiều nguyên bản thần thể một loại Thần Vương, coi như cho hắn nhiều hơn nữa kỳ trân bảo vật đi xếp, đỉnh thiên cũng là có thể xếp đến Đại Diễn cấp thần thể, nghĩ muốn khiến thần thể đi đến Thông thiên cấp, ít khả năng.
Cho tới trong truyền thuyết cấp đại đế, vậy càng là hy vọng xa vời.
Từ xưa đến nay, ngoại trừ Tổ Hà ban cho cấp đại đế thần thể bên ngoài, Sơ Thủy Giới bên trong còn chưa từng nghe nói có ai có thể có lẽ dựa vào kỳ trân bảo vật, đem chính mình thần thể tăng lên tới cấp đại đế cái khác.
"Ta thần thể 9,600 trượng, vậy liền coi là tại cấp đại đế thần thể bên trong, nên cũng là đứng đầu nhất, nhưng ta có thể cảm giác được, ta thần thể vẫn chưa chân chính đạt đến đến cực hạn, như cũ còn có nhất định tăng lên không gian."
"Có thể đơn thuần dựa vào hấp thu Tổ Hà nước, hoặc là giống Huyết U tinh hạch loại này một loại tăng lên thần thể bảo vật, đối với ta trợ giúp rất nhỏ rất nhỏ, chỉ có thể dựa vào một ít tại thần thể tăng lên phương diện hiệu quả rõ rệt nhất dị bảo."
"Bất quá, cái kia loại dị bảo, cực kỳ hiếm thấy, giá trị cũng cực kỳ trân quý, tùy tiện một phần e sợ đều cần mấy trăm nghìn Tổ Hà nước, hơn nữa coi như trả ra đánh đổi, cũng không có đường đi đi hối đoái..."
Lý Thuần Nhất mặc dù là Vĩnh Hằng Thần Cung đệ tử thiên tài, có thể hắn dù sao còn chưa đột phá Thần Vương, cũng không tư cách đi hối đoái loại kia tầng thứ bảo vật.
"Chỉ có thể chờ sau đó, thông qua những phương thức khác, lại đi thu được." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Sâu thẳm màu máu hào quang, soi sáng phía chân trời.
Ám Uyên Chi Địa phi thường đặc thù, cái kia Huyết Ngọc tinh quáng cùng vững vàng nối liền cùng một chỗ, căn bản không cách nào trực tiếp thu lấy, chỉ có thể dựa vào nhân lực đi đào móc.
Vì là này, Đao Phong bộ tộc trực tiếp đem Đao Ma quân đoàn đều điều động lại đây, Bách Hổ Lâu, Phạm Hải quốc gia chờ thế lực khắp nơi, cũng điều khiển không ‌ ít Chân Thần tới rồi cùng đào móc.
Nhưng dù cho như thế, như cũ dùng thời gian hơn hai năm, ‌ này Huyết Ngọc tinh quáng mới rốt cục gặp đáy.
Trên hư không, Tô Tín cùng Đế Thạch lâu chủ, Ngột Ngâm tộc chủ trôi nổi tại đó, nhìn về phía trước rất nhiều Chân Thần như cũ đang đào móc mỏ quặng phần đáy nhất Huyết Ngọc tinh.
"Xem ra là đến cùng." Đế Thạch lâu chủ mỉm cười, "Này toà Huyết Ngọc tinh quáng, so với chúng ta vừa bắt đầu dự tính muốn to lớn không ít, đem trọn cái quặng mỏ toàn bộ đào móc sau, tính toán tổng giá ‌ trị cần phải tại 280 vạn Tổ Hà nước tả hữu."
"280 vạn!" Tô Tín con ‌ mắt sáng.
Toàn bộ mỏ quặng, hắn chiếm một nửa, đó chính là đầy đủ 140 vạn Tổ Hà nước.
Đây chính là một số lớn của cải.
Giống Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc, tuy rằng ở tòa này cương vực bên trong có rất sâu gốc gác, cũng riêng phần mình có mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại tọa trấn, nhưng nếu là muốn để cho bọn họ này hai thế lực lớn, một lần lấy ra 140 vạn Tổ Hà nước đến, sợ cũng không bỏ ra nổi.
Mà cùng này hai lớn ‌ thế lực bá chủ bất đồng, Đế Tâm Các hiện tại mới nằm ở giai đoạn khởi bước, mới vừa mới bắt đầu quật khởi, tại tài nguyên phương diện, vốn là phi thường thiếu thốn.
Mà hiện tại một hơi đạt được 140 vạn Tổ Hà nước, như thế một số lớn to lớn tài nguyên, đầy đủ để Đế Tâm Các kế tiếp quật khởi quá trình thông suốt, thậm chí rất dài một đoạn đều không như vì là tài nguyên phát sầu.
Rất nhanh, Huyết Ngọc tinh quáng triệt để đào móc xong, Đế Thạch lâu chủ cũng đem một viên chứa đầy Huyết Ngọc tinh Càn Khôn Giới, đưa đến Tô Tín trước mặt.
"Chư vị, cáo từ."
Tô Tín kiểm kê xong, chiếm được vật mình muốn sau, liền trực tiếp lên đường rời đi.
Đế Tâm Các, rộng lớn đại điện bên trong, Tô Tín cùng Đế Tâm Các chủ dàn hàng ngồi phía trên nhất, mà Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần Vương mấy người thì lại tùy ý ngồi ở bên cạnh ghế ngồi.
Phía dưới đến từ Đế Tâm Các bên trong rất nhiều Chân Thần nhóm, nhìn về phía Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần Vương mấy người ánh mắt, thì lại đều tràn đầy kích động cùng cuồng nhiệt.
Ám Uyên Chi Địa bên trong phát sinh chuyện, đã sớm truyền đến Đế Tâm Các bên trong.
Đế Tâm Các này chút Chân Thần nhóm cũng đều đã biết, Tô Tín, đã có rồi Vĩnh Hằng cảnh thực lực, mà đi theo ở hắn này Thiên Mặc Quân mấy người, cũng mỗi cái đều là Vĩnh Hằng tồn tại!
Cái này tin tức, khiến Đế Tâm Các đã sớm sôi sùng sục.
Đế Tâm Các bên trong những cao tầng này cường giả, càng là cảm thấy vô thượng vinh quang.
Muốn biết, trước Đế Tâm Các tuy rằng có Tô Tín tồn tại, bắt đầu quật khởi, có thể Tô Tín khi đó dù sao chỉ là một cái Chân Thần, tuy rằng có hay không hạn tiềm lực, để người kính nể, có thể đang cùng này phương cương vực bên trong một ít thế lực cường đại đánh giao đạo thời gian, Đế Tâm Các một phương vẫn là sẽ cảm giác thấp người một bậc.
Bởi vì phe mình, căn bản không có một vị chân chính cường giả đỉnh ‌ cao tọa trấn.
Có thể hiện tại, bọn họ từng cái từng cái nhưng đều cảm thấy mười phần phấn khích!
"Chư vị, lần này Huyết Ngọc tinh quáng, ta Đế Tâm Các chiếm được lợi ích lớn nhất, giá trị vượt qua trăm vạn Tổ Hà nước, ta đã đem bộ phận tài nguyên lưu tại các bên trong, chư vị sau này ‌ đều có thể được, nhưng tiền đề, cũng phải là chư vị có thể vì Đế Tâm Các làm ra cống hiến tương ứng." Tô Tín quan sát phía dưới đám người.
"Là." Đế Tâm Các đám ‌ người vội vã theo tiếng gật đầu, mỗi một người đều vô cùng kích động.
Chờ sau khi mọi người tản đi, cung điện bên trong, chỉ còn lại Tô Tín cùng Đế Tâm ‌ Các chủ hai người.
"Các chủ, ngươi là Đế Tâm Các các chủ, toàn bộ Đế Tâm Các ấn đạo lý đều lấy ngươi vi tôn, mà Thiên Mặc Quân mấy người chỉ là Đế Tâm Các khách khanh, ngươi tại trước mặt bọn họ, không cần thiết thái quá cung kính." Tô Tín cau mày nói.
"Tô Tín, ngươi nói này chút, ta đều hiểu, có thể hết cách rồi, mấy vị kia cũng đều là hàng thật giá thật Vĩnh Hằng tồn tại, ta một cái ‌ Chân Thần, đối mặt bọn hắn, làm sao khả năng không cung kính?" Đế Tâm Các chủ có chút bất đắc dĩ nói.
Tô Tín yên lặng.
Thì dường như con kiến tại đối mặt cự long thời gian một loại.
Cái kia đã không phân cái gì trận doanh, thuần túy là người yếu, tại đối mặt mạnh hơn xa chính mình siêu cấp tồn tại trước ‌ mặt, xuất phát từ bản năng kính nể.
Một cái Chân Thần, tại Bất Hủ cảnh Thần Vương trước mặt, đều được run lẩy bầy, huống hồ là Vĩnh Hằng tồn tại?
Dưới tình huống bình thường, một vị Chân Thần đối mặt Vĩnh Hằng, được quỳ nói chuyện.
"Hừm, sư tôn đưa tin?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Tô Tín, cái kia năm vị đi theo ngươi Vĩnh Hằng tồn tại, cũng đều là ngươi từ Hồng Trần Tuyệt Địa mang ra ngoài chứ?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Là." Tô Tín gật đầu.
Đối với chính mình sư tôn, hắn đổ không cần thiết ẩn giấu.
"Vĩnh Hằng tồn tại, nghĩ muốn thu phục cũng không dễ dàng, tuy rằng bọn họ hiện tại bởi vì một ít nguyên do, tạm thời đi theo ở ngươi, nghe theo ngươi điều khiển, có thể ngươi không có khả năng tại mọi thời khắc đem bọn hắn đi khắp nơi, sau này chắc chắn sẽ đưa bọn họ lưu tại Đế Tâm Các bên trong tọa trấn..." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đúng." Tô Tín lại lần nữa gật đầu.
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, chỉ là một toà phổ thông cương vực mà thôi, hắn muốn vì là Đế Tâm Các ở tòa này cương vực bên trong triệt để ổn căn cơ, trở thành phương cương vực bá chủ.
Nhưng chính hắn, hiện tại đã có Vĩnh Hằng sức chiến đấu, tự nhiên sẽ không liên tục đợi ở chỗ này, nhất định sẽ đi cái khác cương vực xông xáo, mà hắn cũng không có khả năng đem năm vị Vĩnh Hằng tồn tại đều mang tại bên người.
Đỉnh mang thêm một hai ‌ vị thôi.
"Ngươi hiện tại xin mời cái kia năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, đến ta này một chuyến đi.' ‌ Bắc Minh cung chủ dặn dò nói.
"Sư tôn, ngươi đây là?" Tô Tín nghi hoặc.
"Sau đó ngươi như ly khai Đế Tâm Các đi ngoại giới xông đãng, đem mấy vị ‌ này Vĩnh Hằng tồn tại lưu tại các bên trong, cái kia Đế Tâm Các bên trong, dù sao cũng phải có người, có thể điều động được động bọn họ chứ?" Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Minh bạch, phiền phức sư tôn." Tô Tín nở nụ cười, dĩ nhiên minh bạch chính mình sư phụ dụng ý.
Lúc này, hắn liền để Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần ‌ Vương năm người, đi đến chính mình sư tôn chỗ ở.
...
