Chương 515: Nổi bật nhất hai người

Thể nội Thần Tâm, đó là nói căn bản, đối với một cái ‌ người tu luyện mà nói, có địa vị vô cùng quan trọng.
Lấy bất đồng tầng thứ Thần Tâm nhập đạo, có thể phát huy ra được thực lực cũng không giống nhau, ‌ mà trình độ nhất định, Thần Tâm tầng thứ, cũng có thể quyết định một người sau này tại Đạo hiểu được, đến tột cùng có thể đi bao xa.
Mà này chút từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới Vấn Đạo cảnh nhóm, rất rõ ràng Thần Tâm đối với riêng mình tầm quan trọng, vì lẽ đó tại nhập đạo trước, bọn hắn cũng đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên chính mình Thần Tâm, nhưng dưới tình huống bình thường, mặc dù mượn một ít kỳ trân, nhiều nhất cũng chỉ có thể để tự thân Thần Tâm tăng lên tới nhị phẩm tầng thứ.
Cho tới nhất ‌ phẩm Thần Tâm... Đó là truyền thuyết.
Muốn thành tựu nhất phẩm Thần Tâm, điều kiện thái quá hà khắc, đó là cần từ cực kỳ nhỏ yếu thời kì bắt đầu, tựu ngưng tụ Thần Tâm mô hình, lại không ngừng ‌ thai nghén tăng lên, mới có như vậy một chút thành tựu nhất phẩm Thần Tâm khả năng.
Lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo, có thể so với Vấn Đạo cảnh dung hợp bất đồng bản nguyên còn muốn hiếm thấy nhiều.
Đừng nói là tại vị diện thế giới, lưu đày thế giới, coi như là tại cường giả như mây Sơ Thủy Giới, giống này Thiên Thần Giới Vực bên trong, cũng cần hơn mười nghìn năm mới có khả năng xuất hiện một vị lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập ‌ đạo thiên tài tuyệt thế.
Mà hiện tại...
"Hắn thi triển kiếm thuật, mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, phảng phất cùng thiên địa hòa hợp một thể, không tìm được chút nào tỳ vết kẽ hở, đích đích xác xác, đây là nhất phẩm kiếm tâm mới có thể đạt tới."
"Đã bao nhiêu năm? Này tiếp dẫn thịnh hội, đã có bao nhiêu giới, không có từng xuất hiện giống hắn như vậy bất khả tư nghị thiên tài?"
"Lâu không dám nói, gần đây trăm giới bên trong, dù sao cũng chưa từng xuất hiện giống hắn loại này lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo thiên tài."
Tiếp dẫn thịnh hội, ngàn năm tựu sẽ tiến hành một lần.
Gần trăm giới, đó chính là một trăm nghìn năm!
"Dĩ vãng Thiên Thần Giới Vực bên trong, tuy rằng cách mỗi vạn năm, đều sẽ xuất hiện một hai vị lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo thiên tài, có thể loại thiên tài này chỉ cần vừa bị phát hiện, lập tức cũng sẽ bị cái kia tam đại bá chủ tông phái thu vào dưới trướng, căn bản không tới phiên trên đầu của chúng ta, nhưng lần này..."
Lầu các bên trong những tông phái này cường giả từng cái từng cái ánh mắt đều cuồng nhiệt cực kỳ.
"Tiểu tử kia... Hắn làm sao sẽ?" Thiên Nhất Môn Hoàng trưởng lão giờ khắc này nhưng là một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Đào thái chiến, vẫn còn tiếp tục.
Nguyên bản cái kia không gian đặc thù bên trong, còn lại mấy vị người mới đang kiên trì, có thể theo Thiên Thần quân bọn quân sĩ bắt đầu liên thủ, nhiều người vây giết hạ, một người khác đều bị từng cái đào thải.
Rất nhanh, tiến nhập mảnh này không gian đặc thù đầy đủ năm mươi nghìn tên người mới, cũng chỉ có hai người, còn tại bên trong kiên trì.
Hai người này, chính là Tô Tín cùng cái kia thanh niên tuấn mỹ Liễu Tâm Bạch!
Hai người bọn họ, không nghi ngờ chút nào là lần này tiếp dẫn thịnh hội trên, nổi bật nhất hai người.
...
Hoang vu trên hư không, từng đạo bóng người sừng sững trong đó, mà xung quanh lục tục còn có người chính chạy tới.
Một lát sau.
"Người đều đến đông đủ."
Cầm đầu một tên nam tử tóc tím vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, nói, "Thiên phu trưởng đại nhân mệnh lệnh, là ta muốn chờ mười tám ‌ người liên thủ, đi vây giết một vị người mới, mà chúng ta còn được phép, triển khai quân trận."
Nghe nói như thế, chung quanh mười bảy vị Thiên Thần quân quân sĩ hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt kinh ngạc dáng dấp.
Muốn biết, Thiên Thần quân bên trong, chính là lấy mười tám người, vì là một chiến đấu tiểu đội, bọn họ đều trải qua huấn luyện đặc thù, này chút Thiên Thần quân bọn quân sĩ, đơn độc một ít người liên thủ, sức chiến đấu còn không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng nếu là hình thành mười tám người quy mô chiến đấu tiểu đội, cái kia lẫn nhau phối hợp lại, ‌ sức chiến đấu hoàn toàn chính là một cái mới tinh tầng thứ.
Huống chi, bọn họ còn được phép sử dụng ‌ quân trận!
Đối với Thiên Thần quân loại này đại quy mô quân ‌ đoàn tới nói, đáng sợ nhất, chính là các loại các dạng quân trận.
Nếu như tại bình thường giữa chém giết, từ mười tám vị Thiên Thần quân quân sĩ hình thành chiến đấu tiểu đội, lại dựa vào quân trận, đó là có thể vượt cấp trực tiếp cùng cảnh giới thứ hai cường giả chém giết, có thể hiện tại bọn họ lại bị yêu cầu đi đối phó một cái vừa bị tiếp dẫn tới người mới?
"Cái kia người mới, được đáng sợ đến hạng gì tầng thứ, mới có thể để Thiên phu trưởng đại nhân truyền đạt như vậy mệnh lệnh?" Có người không nhịn được nói.
Ở đây những quân sĩ này, cũng đều rất tò mò.
"Căn cứ ta đạt được tin tức, trước đây không lâu, chúng ta có tám vị quân sĩ liên thủ đi vây giết này tên người mới, kết quả nhưng tại rất trong thời gian ngắn bên trong, bị vị này người mới toàn bộ chém giết đào thải, luận thực lực, hắn so với chúng ta này chút tại Thiên Thần quân bên trong tu luyện hơn một nghìn năm tuế nguyệt lão nhân, đều cường đại hơn nhiều." Nam tử tóc tím kia nói.
"Lấy một địch tám, dĩ nhiên đem mấy ông già diệt sạch giết đào thải?"
"Chẳng thể trách muốn chúng ta lấy tiểu đội quy mô ra tay, còn được phép sử dụng quân trận."
Những quân sĩ này nội tâm khiếp sợ sau khi, biểu hiện cũng đều rối rít biến được trở nên nghiêm nghị.
"Cái kia người mới, nên tựu ở phía trước, chúng ta trực tiếp đuổi tới."
Lúc này, lấy nam tử tóc tím này cầm đầu, từ đầy đủ mười tám vị quân sĩ tạo thành chiến đấu tiểu đội, liền trực tiếp hướng phía trước hư không lao đi.
Rất nhanh, bọn họ liền thấy phía trước một tên gánh vác thần kiếm chậm rãi đi về phía trước nam tử trẻ tuổi.
Vèo! Vèo! Vèo!. . .
Mười tám bóng người, đồng thời rơi tại Tô Tín bên cạnh hư không, từng đạo ánh mắt cũng ‌ đều rối rít đông lại tại Tô Tín trên người.
Bọn hắn cũng đều rất tò mò, cái này Quái vật giống như người mới, đến tột cùng dáng dấp ra sao.
Mà Tô Tín ‌ , tương tự cũng nhìn về phía trước mắt đám lão già này.
"Tám người không đủ, lại tới nữa rồi mười tám cái?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
"Người mới, ngươi rất mạnh, tiếp dẫn thịnh hội cử hành như vậy nhiều giới, từ vị diện thế giới, lưu đày thế giới bên trong không biết tiếp ‌ dẫn bao nhiêu cường giả, trong đó có thể cùng ngươi so sánh, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay."
"Nhưng tiếc là, đến đây chấm dứt." Nam tử tóc tím kia ánh mắt lạnh ‌ lùng, nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Rất tự tin?" Tô Tín nhưng là ‌ cười nhạt.
Nếu như nói trước mắt thực lực của những người này, cùng trước bị hắn đánh bại đào thải những lão nhân kia không sai biệt lắm lời, cái kia lấy nhất phẩm kiếm tâm đáng sợ... Không quản mười tám người vẫn là tám ‌ người, đối với hắn mà nói đều không có quá lớn khác biệt.
"Sẽ để ngươi ‌ minh bạch." Nam tử tóc tím cũng chưa giải thích, "Động thủ!"
Nháy mắt, mười tám vị quân sĩ đồng loạt động.
Vừa động thủ, vù. . . Lập tức tựu có một tầng đặc thù lực lượng lan tràn ra.
"Trận pháp?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, trước mắt này mười tám người, đang xuất thủ nháy mắt, trên người bọn họ khí tức tựu lấy phương thức đặc thù nối liền với nhau, rõ ràng là mười tám người đồng thời ra tay, có thể mang đến cho hắn một cảm giác thì dường như một hoàn chỉnh cơ khí, trực tiếp hướng hắn nghiền ép mà tới.
Tô Tín cũng không dám khinh thường, ngay lập tức tựu ra tay toàn lực bạo phát kiếm thuật.
Cái kia kiếm thuật vẫn là tự nhiên mà thành, vô cùng đáng sợ.
Nhưng mà, hắn vẻn vẹn chẳng qua là cho mười tám người một người trong đó giao thủ, chính diện va chạm hạ, chính mình lại bị đối phương một búa đầu trực tiếp đánh cho lui nhanh mà ra, cứ việc cái kia người cũng bị hắn thoáng đẩy lui, có thể lần này giao chiến, rõ ràng cho thấy hắn nằm ở tuyệt đối hạ phong.
"Làm sao khả năng?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Hắn toàn lực bạo phát hạ, một chọi một dĩ nhiên nằm ở hạ phong?
"Không đúng, hắn không là một người lực lượng, mà là thông qua quân trận, đem mười tám người lực lượng đều tụ chung một chỗ." Tô Tín lập tức minh bạch lại đây, mà những quân sĩ này đều đã dồn dập ra tay rồi.
Từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng hắn công kích mà đến, quân trận gia trì xuống, mỗi ‌ một vị quân sĩ đang xuất thủ một khắc đó, đều là trực tiếp hội tụ tất cả mọi người lực lượng, tựu liền cùng Tô Tín va chạm thời gian, thừa nhận xung kích, cũng đều là mười tám người chia đều.
Có thể Tô Tín chỉ là một người, mà bọn họ nhưng là đầy đủ mười tám người, hơn nữa lẫn nhau phối hợp lại như vậy hiểu ngầm, từ xung quanh đồng thời đánh giết mà tới...
"Thế thì còn ‌ đánh như thế nào?"
Tô Tín hoàn toàn không nhìn thấy những nửa điểm thủ thắng hi vọng.
"Chỉ có thể ‌ liều mạng!"
Tô Tín sắc mặt âm trầm, nháy mắt nhanh chân bước ra, hai ‌ tay cầm kiếm, đem tự thân kiếm thuật phát huy đạt đến đến mức tận cùng...
Rào! !
Một đạo chói mắt ánh kiếm trực tiếp lướt ra khỏi.
Trong phút chốc, thì dường như thiên địa mới mở giống ‌ như, một kiếm trực tiếp phân chia âm dương.
Tô Tín mạnh nhất một kiếm, kiếm tên... Vẫn Tinh!
Oành! !
Một đạo nổ vang, ở trước mặt hắn cùng hắn chính diện va chạm một tên thấp bé ông lão, thân hình lược khẽ chấn động, toàn bộ người đều bị kiếm quang phách lùi mà ra, nhưng rất nhanh hắn liền một lần nữa đứng vững, lại lần nữa hướng Tô Tín đánh tới.
"Ta toàn lực bạo phát triển khai mạnh nhất một kiếm, cũng mới chỉ là chiếm thượng phong?" Tô Tín trong mắt trào đi lại vẻ tức giận, theo chính là càng thêm hoàn toàn bạo phát kiếm thuật, điên cuồng cùng những quân sĩ này chém giết cùng nhau.
Kèm theo từng đạo kinh thiên động địa nổ vang, Tô Tín đã đem thực lực bản thân phát huy đạt tới cực hạn.
Qua hồi lâu, trận chiến này, mới hạ màn kết thúc.
Nguyên bản vây giết Tô Tín này chi đầy đủ mười tám người chiến đấu tiểu đội, giờ khắc này chỉ còn lại mười lăm người còn đứng ở nơi đó, trong đó có hai, ba người khóe miệng còn mang theo máu tươi, bọn họ nhìn trước mặt bị bạch quang bao phủ Tô Tín, trong mắt đều tràn đầy kinh hãi.
"Chúng ta lấy chiến đấu tiểu đội hình thức, triển khai quân trận, tất cả mọi người lực lượng cũng có thể nháy mắt tập trung cùng nhau, thừa nhận uy năng xung kích, cũng có thể mười tám người đồng thời chia ra, tại tình hình như thế hạ, hắn liều đánh một trận tử chiến, dĩ nhiên như cũ chém giết đào thải ba người chúng ta!"
"Quái vật, cái này người mới, quả thực chính là cái triệt đầu triệt đuôi quái vật!"
"Dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội trên, gì từng xuất hiện giống hắn kinh khủng như vậy người mới?"
Này còn dư lại mười lăm vị quân sĩ đều thổn thức than thở.
May là, tuy rằng bị liều chết giết ngược ba người, nhưng cái này người mới cuối cùng vẫn là bị bọn họ cho đào thải.
Ngoại giới to lớn kia quảng trường trên.
Bạch!
Theo một vệt màu trắng hào quang lấp loé, Tô Tín ‌ thân ảnh cũng xuất hiện tại trên quảng trường.
"Vẫn còn bị đào thải sao?" Tô ‌ Tín âm thầm lắc đầu.
Hết cách rồi, hắn đã tận lực, thật sự là những quân sĩ kia tạo thành quân trận quá mức lợi hại một ít.
Mà hắn vừa xuất hiện, quảng trường trên, nhất thời tất ‌ cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt hướng hắn nhìn lại!
...
