Chương 677: Giết tới cửa

Một tòa tinh xảo lầu các bên trong, Bắc Minh cung chủ ngồi ngay ngắn ở trước khay trà uống trà nước.
"Ngồi đi."
Bắc Minh cung chủ vẫy tay, Tô ‌ Tín cũng lập tức ngồi xuống.
Hắn nhớ được bản thân đi tới Sơ Thủy Giới sau, gặp chính mình sư tôn, hầu như đều là ở toà này rộng lớn cung điện bên trong, hiện tại ở đây trước khay trà, vẫn là lần ‌ thứ nhất.
"Đột phá?"
Bắc Minh cung chủ liếc mắt liền nhìn ra Tô Tín tu vi đã đạt đến cảnh ‌ giới thứ tư.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Ngươi chưa đột phá trước, tựu có thể quét ngang rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn tồn tại, bây giờ vừa đột phá, thực lực tổng hợp cùng Hư Thần so ra, nên cũng bất đắc chí nhiều nhường." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đệ tử đang muốn tìm cái một tầng cảnh Hư Thần đi luyện một chút tay." Tô Tín nói.
"Tìm ai?" Bắc Minh cung chủ hỏi. ‌
"Thiên Chúc Đảo chủ." Tô Tín đáp nói.
"Thiên Chúc Đảo chủ?" Bắc Minh cung chủ trố mắt nhìn, "Này Thiên Chúc cung chủ tự thân tiềm lực đã sớm tiêu hao hết, tại một tầng Thiên Hư Thần bên trong, thực lực chỉ là một loại trình độ, cầm đến cho ngươi luyện tập, đúng là thật thích hợp, bất quá sau lưng hắn Thất Sát Vương, nhưng khá là phiền phức."
"Vì lẽ đó đệ tử mới đến tìm sư tôn, nghĩ mời sư tôn, mượn Thanh Thập Lục dùng một lát." Tô Tín nói rõ chính mình ý đồ đến.
Hắn là từng trải qua Thanh Thập Lục sức chiến đấu.
Đến từ Ám Ma bộ tộc, Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, thực lực đó tại Thiên Thần giới vực đều đủ để đứng vào trước năm, tuyệt đối là Hư Thần tầng thứ bên trong đứng đầu tồn tại, vẫn như cũ không là Thanh Thập Lục đối thủ, cái kia Thất Sát Vương có lẽ so với Ma Thiết thủ lĩnh phải mạnh hơn một chút, có thể theo Tô Tín, chỉ cần Thanh Thập Lục điều động, đem Thất Sát Vương cản lại nên là không có vấn đề.
"Thanh Thập Lục?" Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín nhìn một chút, nhưng lắc lắc đầu, "Xuất phát từ một ít đặc thù nguyên nhân, ta không có cách nào đem Thanh Thập Lục cho ngươi mượn, bất quá ngươi cứ việc yên tâm ra tay chính là, đến lúc đó nếu thật sự đã kinh động Thất Sát Vương, tự nhiên sẽ có người ra mặt."
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín nội tâm vui mừng.
Tuy rằng không có mượn được Thanh Thập Lục, nhưng chỉ cần có hắn sư tôn câu nói này, hắn tựu có thể hoàn toàn yên tâm.
"Đúng rồi, ngươi đã đột phá đi đến cảnh giới thứ tư , dựa theo Đế Tâm Các bên trong quy củ, ngươi đem sẽ từ đệ tử, tự động lên cấp trở thành trưởng lão, mà lên cấp trưởng lão thời gian, còn sẽ có lên cấp nghi thức, ngươi là chờ lên cấp nghi thức kết thúc, lại đi tìm cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, vẫn là?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Đệ tử đi trước g·iết Thiên Chúc Đảo chủ, phía sau lại trở về tiến hành lên cấp nghi thức." Tô Tín nói.
Hắn là lo lắng cái kia Thiên Chúc Đảo chủ biết hắn đột phá đi đến cảnh giới thứ tư sau, sẽ có đề phòng, thậm chí là trực tiếp giấu, dù sao Thiên Chúc Đảo chủ trước đối ‌ với hắn từng ra tay, tuy rằng thất bại, nhưng nhất định sẽ quan tâm hắn nhất cử nhất động.
Hắn như trước ‌ tiên tại Đế Tâm Các bên trong tiến hành lên cấp nghi thức, trở thành Đế Tâm Các trưởng lão, cái kia không chỉ Thiên Chúc Đảo chủ, tất cả những người khác đều sẽ biết hắn đã đột phá đi đến đệ tứ cảnh tin tức.
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay, Tô Tín sau khi hành lễ, liền xoay người rời đi.
"Tiểu tử này, trước gặp hắn tại con đường tu hành trên, không nhanh không chậm, rất có kiên trì, có thể này một tìm người báo thù, tính lên món nợ đến, nhưng một chút cũng không trì hoãn." Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín bóng lưng rời đi, cười nhạt, lập tức nhưng lật tay một cái, ở trước mặt hắn, xuất hiện một đống màu xanh sắt vụn.
"Lại phế bỏ một tôn."
Nhìn này xếp màu xanh ‌ sắt vụn, Bắc Minh cung chủ trong mắt lóe lên một tia khổ não.
Mà này xếp màu xanh sắt vụn, đương nhiên đó là Tô Tín vừa nghĩ muốn mượn, vị này có thể áp chế Ma Thiết thủ lĩnh ‌ khôi lỗi, Thanh Thập Lục!
...
Đế Tâm Các bên trong. ‌
"Thần Tam." Tô Tín đi tới Thần ‌ Tam trưởng lão trước mặt.
"Tô Tín?" Thần Tam nhìn Tô Tín, tròng mắt nhưng là đột nhiên co rụt lại, "Cảnh giới thứ tư? Ngươi, đột phá?"
"Vừa đột phá." Tô Tín nở nụ cười, "Tìm ngươi giúp một chuyện, giúp ta sưu tập hạ Thiên Chúc Đảo chủ tin tức tình báo, càng tỉ mỉ càng tốt."
Tuy rằng trước đã cùng Thiên Chúc Đảo chủ từng giao thủ, có thể Tô Tín cũng không cách nào bảo đảm cái kia Thiên Chúc Đảo chủ lúc đó tựu triển khai tất cả vốn liếng, bây giờ là hắn chủ động muốn đi tìm đối phương xúi quẩy, tự nhiên là muốn biết gốc tích tốt.
"Cái này đơn giản, tình báo khối đó, vốn là ta phụ trách." Thần Tam cười đồng ý.
Không bao lâu, Thần Tam liền đem cái kia Thiên Chúc Đảo chủ tỉ mỉ tình báo, đưa đến Tô Tín trước mặt.
"Này Thiên Chúc Đảo chủ, quả nhiên rất phổ thông." Tô Tín cẩn thận tra xét Thiên Chúc Đảo chủ một ít tình báo , dựa theo tình báo này trên nói tới, Thiên Chúc Đảo chủ tại một tầng Thiên Hư Thần bên trong phi thường phổ thông, thậm chí đều không có đem ra được, hoặc là thành danh tuyệt chiêu thủ đoạn.
Tối đa, cũng chính là tại tốc độ, thân pháp phương diện, tương đối lợi hại một ít thôi.
Hắn tuyệt chiêu , tương tự cũng là thân pháp trên, có thể tại trong thời gian ngắn bên trong bắn ra cực kỳ tốc độ kinh khủng.
Mà cái khác một ít lợi hại thủ đoạn tuyệt chiêu, hắn đều không có, thậm chí ngay cả một môn ra dáng thần thông, hắn đều chưa từng tu tập.
"Vẻn vẹn chỉ là tốc độ, thân pháp lợi hại..." Tô Tín hồi tưởng lại trước cùng Thiên Chúc Đảo chủ giao thủ cảnh tượng, lúc đó tại hắn lĩnh vực áp chế xuống, Thiên Chúc Đảo chủ đều có thể bùng nổ ra tốc độ cực kỳ đáng sợ, đem hắn hoàn toàn chế trụ.
Có thể đó ‌ cũng là hắn ngay lúc đó Chung Cực Kiếm Vực còn chưa đủ đặc biệt mạnh mẽ thôi.
"Xem ra là ta lo xa rồi." Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười, đáy lòng đã có niềm tin tuyệt đối.
Rất nhanh, hắn liền lên đường hướng cổ Tâm Giới vực đi.
...
Cổ Tâm Giới vực bắc bộ, một mảnh bao la hải vực bên trên, đứng vững vàng một toà nguy nga hòn đảo.
Tòa hòn đảo này, chính ‌ là Thiên Chúc Đảo.
Thiên Chúc Đảo chủ, bản thân liền là một vị Hư Thần cường giả, mà lại có Thất Sát Vương làm chỗ dựa, tại cổ Tâm Giới vực nội, cũng coi như là một phương cường hào, ít nhất tại phụ cận khu vực, không người dám to gan trêu chọc hắn.
Thiên Chúc Đảo trên...
"Thiên Chúc, ta liền cáo ‌ từ hiện trước, ngươi rảnh rỗi cũng đi ta Vô Âm Sơn ngồi một chút." Một tên ông lão mặc áo tím đứng dậy rời đi.
"Nhất định, nhất định." Thiên Chúc Đảo chủ cười đáp lại. ‌
Nhưng là tại ông lão mặc áo tím kia đi rồi, Thiên Chúc Đảo chủ sắc mặt nhưng trong nháy mắt lạnh lẽo hạ xuống, trong mắt cũng xẹt qua một tia mù mịt.
"Khốn nạn!"
"Biết ta đắc tội Ngột Long thống lĩnh, không dám đi ra cổ Tâm Giới vực, mỗi một người đều chạy tới nhìn ta chê cười."
Thiên Chúc Đảo chủ lên cơn giận dữ.
Hắn tại Hư Thần tầng thứ bên trong xem như là yếu hơn, mà danh tiếng cũng không hề tốt đẹp gì, cũng không có gì chân chính bạn tốt, có thể nếu dựa vào tại Thất Sát Vương dưới trướng, cùng Thất Sát Vương dưới trướng cái khác một ít cường giả nhất định là có tiếp xúc, nhưng cũng chỉ là rất bình thường giao tình, trong ngày thường ít sẽ có Hư Thần cường giả đến hắn Thiên Chúc Đảo trên làm khách.
Có thể lần này, theo hắn làm tức giận Ngột Long thống lĩnh tin tức truyền ra, ngược lại là có không ít người đến bái phỏng hắn.
Nói là bái phỏng, trên thực tế chính là đến nhìn hắn chuyện tiếu lâm.
Giống vừa vị kia Vô Âm Sơn chủ, đã là như thế.
Thiên Chúc Đảo chủ quay trở về cung điện bên trong, một người bưng chén rượu, tại đó uống muộn tửu.
"Ai!"
Nửa bầu rượu vào bụng sau, Thiên Chúc Đảo chủ cũng khẽ thở dài, "Cũng còn tốt có Thất Sát Vương che chở, cái kia Ngột Long thống lĩnh tuy rằng tức giận, nhưng còn không đến mức tự mình chạy đến cổ Tâm Giới vực tới g·iết ta, tính mạng của ta đúng là không lo, chỉ tiếc, trước đây như vậy tốt cơ hội, nhưng không có thể đem cái kia Kiếm Nhất cho g·iết c·hết!"
Thiên Chúc Đảo chủ mặc dù đến hiện tại, đáy lòng đều như cũ có chút không cam lòng. ‌
Nếu như có thể chém g·iết Kiếm Nhất, liền có thể đi hắc bạch lầu đổi lấy một trăm nghìn Tinh Thần Điểm tiền thưởng, đó đã là đại bộ phận hai tầng Thiên Hư Thần toàn bộ tài sản, có bút này tài nguyên, hắn tựu hoàn toàn có hi vọng hướng hai tầng Thiên Hư Thần phát động công kích.
Đáng tiếc, như vậy tốt cơ hội bày ở trước mặt hắn, hắn nhưng thất thủ.
Kỳ thực cũng không trách hắn, chủ yếu là Tô Tín Hư Giới thủ đoạn, để hắn xác thực không thể làm gì.
"Thất Sát Vương căn dặn ta, chỉ cần ta không ly khai cổ Tâm Giới vực, hắn liền có thể hộ ta chu toàn, nhưng ta cũng không có khả năng tại cổ Tâm Giới vực nội giấu cả đời, như thực tại không được, cũng chỉ có thể ly khai mảnh này cương vực."
Thiên Chúc Đảo chủ chính đang bí ẩn đang trầm tư, nhưng không biết, một tôn g·iết thần, dĩ nhiên giáng lâm.
"Đây cũng là Thiên Chúc Đảo?"
Tô Tín sừng sững tại bát ngát hải vực bầu trời, quan sát phía trước toà kia nguy nga hòn đảo.
Hắn linh hồn lực lượng bao phủ ra, đem hòn đảo trên một tên người tu luyện khí tức, đều thấy ở trong mắt.
Chỉ là nháy mắt, hắn liền khóa chặt hòn đảo trung ương nhất, đạo kia nhất là to lớn linh hồn khí tức.
"Thiên Chúc Đảo chủ, lăn ra đây nhận c·hết! !"
Một đạo quát tức giận, nháy mắt nổ vang toàn bộ thiên địa.
"Lăn ra đây nhận c·hết!"
"Lăn ra đây nhận c·hết!"
Âm thanh mênh mênh mông mông, còn hình thành hồi âm, mỗi một lần tại hư không vang vọng.
Nhất thời, toàn bộ Thiên Chúc Đảo trên, đại lượng người tu luyện đều triệt để chấn động.
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
Từng đạo thân hình, bí mật mang theo không tầm thường khí tức phóng lên trời, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Càn rỡ!"
"Cái gì người, dám to gan khiêu khích nhà ta đảo ‌ chủ, muốn c·hết phải không?"
Hơn mười vị tản ra ‌ cảnh giới thứ tư khí tức thân ảnh xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, đều trợn mắt nhìn nhìn Tô Tín.
Bọn họ nhìn ra được Tô Tín cũng chỉ là cảnh giới thứ tư tu vi, mới dám ra mặt ngăn cản, nếu như Tô Tín là một vị Hư Thần, vậy bọn họ cũng không dám quát mắng.
Tô Tín chỉ là bình tĩnh liếc nhìn trước này hơn mười người nhìn một chút, nháy mắt Đạo chi thế giới giáng lâm, kinh khủng lực áp bách lượng thì dường như một cái to lớn thớt cối dưới, từ trước mắt này hơn ‌ mười người trên người vô tình nghiền ép mà qua.
Này hơn mười người căn bản không chút nào giãy dụa cơ hội phản kháng, ‌ từng đạo thân hình liền đã vô lực nhìn phía dưới rơi rụng.
Mà lúc này một bóng người trực tiếp bốc lên, chính là Thiên Chúc Đảo chủ, hắn nhìn cái kia bị g·iết hết hơn mười bóng người, đầu lông mày thoáng vừa nhíu, sau đó hắn ánh mắt liền hướng Tô Tín nhìn lại.
"Là ngươi, Kiếm Nhất?"
Thiên Chúc Đảo chủ chẳng những không giận mà lại mừng.
Hắn đối với ‌ đó lúc trước thứ tuyệt giai cơ hội, lại không có thể g·iết c·hết Tô Tín, vẫn không cam tâm, vừa còn đang oán trách lắm, có thể hiện tại, Tô Tín dĩ nhiên trực tiếp đưa tới cửa?
Hắn nguyên bản đã có dự định ly khai mảnh này cương vực, mà nếu ‌ như trước khi rời đi, có thể trước đem Tô Tín g·iết c·hết, đạt được hắc bạch lầu phần kia tiền thưởng, tự nhiên là lại vất vả qua.
"Kiếm Nhất, ngươi thật là to gan, thật sự cho rằng có thể ẩn thân Hư Giới, ta không thể g·iết ngươi?" Thiên Chúc Đảo chủ mang theo mấy phần khát máu tiếu dung nhìn Tô Tín.
Tô Tín thì lại nhẹ nhàng bắt lấy phía sau Long Diễn thần kiếm chuôi kiếm, sau đó rút ra, tay sờ xoạng lưỡi kiếm, "Ta g·iết qua Đạo cảnh vô địch, có thể còn chưa bao giờ g·iết qua Hư Thần tầng thứ cường giả, nghe nói Đạo cảnh nghĩ muốn vượt biên g·iết c·hết Hư Thần, ít khả năng, ta nghĩ thử hạ."
"Ngươi, ngươi muốn g·iết ta?" Thiên Chúc Đảo chủ hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất nghe được tức cười nhất cười nhạo giống như.
"Đúng, ta muốn g·iết ngươi." Tô Tín ánh mắt nhưng biến được lạnh lẽo.
"Thiên Chúc Đảo chủ, sang năm hôm nay, chính là ngươi ngày giỗ! !"
...
