Chương 833: Viện trưởng vui mừng

Trên chiến trường, tuy rằng chém g·iết cực kỳ kịch liệt điên cuồng, có thể tham dự chém g·iết dù sao đều là Đao Phong quân chủ, tám sao lãnh chúa...
Làm trên chiến trường nào đó một chỗ khu vực ba mười năm bóng người đồng thời rơi xuống thời gian, bọn họ đều chú ý tới tình cảnh ‌ này.
Tất cả mọi người, đều kinh hãi.
"Là Kiếm Nhất lãnh chúa!' ‌
"Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn!'
"Chỉ là một cái chiếu mặt, g·iết c·hết ba mươi lăm vị quân ‌ chủ?"
Mặc Vân Quốc gia một ‌ phương lãnh chúa đều chấn động theo, kinh hỉ.
Trái lại Đao Phong bộ tộc quân chủ nhóm, thì lại toàn bộ giật nảy mình.
Đây chính là quân chủ, không là những Đao Phong kia thống lĩnh, chiến sĩ...
"Này Tô Tín, hắn công kích linh hồn thủ đoạn, tựa hồ so với trước còn muốn mạnh hơn." Tuyết Phong ‌ quân chủ sắc mặt khó nhìn.
Trước Tô Tín chủ động công kích Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân thời gian, đã từng chém g·iết không ít quân chủ, có thể trong nháy mắt g·iết c·hết hơn hai mươi vị quân chủ, đã là hắn cực hạn, mà hiện tại một cái chiếu mặt nhưng có thể g·iết c·hết ba mươi lăm vị quân chủ... Này công kích linh hồn thủ đoạn, hiển nhiên mạnh hơn.
Mà trên thực tế, so sánh với trước, Tô Tín linh hồn lực lượng vẫn chưa tăng lên bao nhiêu, sở dĩ công kích linh hồn sẽ được tới trình độ nhất định tăng lên, đó là bởi vì theo đột phá tu vi, tự thân tiên thiên ưu thế có thể phát huy ra càng nhiều, ẩn giấu tại trong cơ thể hắn Thiên Đạo ý chí uy năng , tương tự cũng nhận được càng lớn trình độ kích phát.
Thiên Đạo ý chí uy năng mạnh hơn, cái kia tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, hắn công kích linh hồn thủ đoạn tự nhiên càng mạnh.
Vèo!
Tô Tín bộ pháp không có một chút nào dừng lại, một hơi chém g·iết này ba mươi lăm vị quân chủ phía sau, liền lại lập tức hướng phụ cận những Đao Phong kia quân chủ nhóm lướt đi.
"Cẩn thận!"
"Cẩn thận Kiếm Nhất lãnh chúa."
"Lùi, mau lui lại!"
Này chút Đao Phong quân chủ nhóm, đều doạ được dồn dập chợt lui.
"Cản lại hắn!" Tuyết Phong quân chủ nghiêm quát nói.
Nhất thời tại cái khác quân chủ đều cùng nhau chợt lui đồng thời, có ‌ một tên Đao Phong quân chủ nhưng chủ động hướng Tô Tín tiến lên đón.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Này tên Đao Phong quân chủ chỗ mi tâm có một màu bạc yêu tháng ấn ký, này ấn ký lóng lánh, sau lưng hắn cũng ngưng tụ ra hiện một to lớn màu bạc yêu tháng, này yêu tháng rung động lòng người.
"Yêu Lang quân chủ?" Tô Tín tròng ‌ mắt ám co.
Này Yêu Lang quân chủ luận thực lực, so với trước bị hắn chém g·iết Mộng Trà quân chủ, còn hơi hơi yếu hơn một ít, nhưng tâm linh ý chí ‌ nhưng cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa mi tâm nơi đạo kia yêu tháng, chính là một đặc thù thần thông, cũng có thể đi vào làm linh hồn phòng ngự.
Đao Phong bộ tộc tại lần này quyết chiến trên xuất động 1,300 nhiều vị quân chủ bên trong, có thể có ngăn cản nắm hắn công kích linh hồn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà này Yêu Lang quân chủ, liền là một cái trong ‌ số đó.
Yêu Lang quân chủ thân hình lao nhanh, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, vung tay triển khai đao pháp, liền muốn đem Tô Tín cản lại.
Một thanh trường thương, lặng ‌ yên không một tiếng động, bỗng nhiên hướng Yêu Lang quân chủ đâm tới.
"Cái gì?"
Yêu Lang quân chủ giật nảy cả mình, trong đó có bốn cái cánh tay đồng thời lướt ra ‌ khỏi chống đối.
"Xì!"
Cái kia trường thương nhưng xuyên thủng hết thảy, đang cùng Yêu Lang quân chủ cánh tay va chạm sau, không chỉ có trực tiếp đánh tan Yêu Lang quân chủ đao pháp, trường thương hơi chấn động một cái, còn tiếp tục oanh kích tại Yêu Lang quân chủ trên người.
Yêu Lang quân chủ nửa trái bên thân thể đều bị hoàn toàn đâm thủng, xuất hiện một cái hang lớn, kinh khủng lực lượng còn lan tràn đến Yêu Lang quân chủ toàn thân.
Yêu Lang quân chủ trong miệng phun ra máu tươi, toàn bộ nhân khí tức nháy mắt uể oải hạ xuống, hắn thân hình thoắt một cái, trực tiếp triển khai bảo mệnh thần thông cấp tốc thoát thân.
"Không thể g·iết c·hết?"
Tà Sơn Quân đơn tay cầm chuôi này trường thương, đứng tại vùng hư không này, nhìn cái kia Yêu Lang quân chủ triển khai bảo mệnh thần thông cấp tốc trốn đi chiến trường, hắn trong mắt cũng mang theo một chút bất đắc dĩ.
Thực lực của hắn tuy rằng mạnh, có thể đối mặt một ít tương đối lợi hại quân chủ, hắn cũng rất khó làm được một thương g·iết c·hết, mà đối phương bị hắn trọng thương phía sau, hoàn toàn có thể ngay lập tức triển khai thủ đoạn bảo mệnh thoát thân.
Không giống Tô Tín...
"Một cái chiếu mặt, tựu chém g·iết ba mươi lăm vị quân chủ?" Tà Sơn Quân cũng không khỏi lắc đầu thổn thức.
Muốn biết cái kia ba mươi lăm vị quân chủ bên trong, cũng tốt có mấy vị thực lực không kém, cũng có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười, như toàn bộ liên thủ lại, đều có khả năng cùng hắn chính diện chống lại.
Có thể tại Tô Tín trước mặt, một cái chiếu mặt tựu toàn bộ b·ị c·hém g·iết, một điểm ‌ chỗ trống để né tránh đều không có, trốn đều không cách nào trốn.
Đây chính là am hiểu công kích linh hồn cường giả, cùng người tu luyện bình thường trong đó khác biệt.
"Đó là... Bách Hổ Lâu sáu quân một trong Tà Sơn Quân?"
Tuyết Phong quân chủ ngay lập tức liền đem Tà Sơn Quân nhận ra, đáy lòng cũng hít vào một ngụm khí lạnh, "Mặc Vân Quốc gia, dĩ nhiên đem hắn mời đi theo?"
Mà tại Tà Sơn Quân xuất thủ đồng thời, Khổng U chờ mười vị đến từ cái khác quốc gia cường giả cũng xuất hiện ở trên chiến trường, bọn họ hàng năm ở bên ngoài xông đãng, mà cũng biết này hủy diệt trận chiến hung hiểm, cũng dám nhận nhiệm vụ đi tới nơi này chỗ chiến trường, từng cái từng cái thực ‌ lực thủ đoạn đều cực kỳ được.
Giống trong đó tựu có một vị áo bào màu xanh lục ông lão, cả người hắn thì dường như một viên to lớn màu bích lục tinh thần, tản ra cực kỳ chói mắt màu bích lục tinh quang.
Mà tinh quang soi sáng chỗ, hư không chấn động nổi lên tầng tầng gợn sóng, phàm là rơi vào tinh quang phạm vi bao phủ Đao Phong quân chủ, từng cái từng cái chỉ cảm thấy xung quanh thiên địa, thời không, hết thảy hết thảy toàn bộ bị tước đoạt, biến mất.
Đây là một vị tại thiên địa khống chế phương diện, đi đến tầng lớp cực kỳ cao thứ cường giả, một mình hắn nắm trong tay thiên địa, cũng đủ để ảnh hưởng xung quanh hơn trăm tên Đao Phong quân chủ.
Theo những cường giả này gia nhập chiến trường, nguyên bản đã tiếp cận tan tác thế cuộc, mặc dù cũng chưa xoay chuyển, nhưng ít nhất tan tác tốc độ biến được chậm lại.
Mà Tô Tín này tôn Đại sát khí, tựu ở trên chiến trường, đem hắn công kích linh hồn thủ đoạn, hoàn mỹ phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
"C·hết!"
Tô Tín không chút nào quan tâm tự thân thần lực tiêu hao, liên tiếp triển khai Hư Không Chi Ngân, g·iết hướng chiến trong sân những Đao Phong kia quân chủ nhóm.
Tuyệt đẹp màu máu hình cung quang, mỗi một lần sáng lên.
Những Đao Phong kia quân chủ nhóm, đang nhìn đến màu máu hình cung quang chớp mắt, tựu có một tầng khủng bố ảo cảnh, đưa bọn họ hoàn toàn bao phủ.
Mà một rơi vào ảo cảnh, không cách nào ngay lập tức tránh thoát, kết cục chính là c·hết.
Mặc dù những Đao Phong kia quân chủ có đề phòng, nhìn thấy Tô Tín xích tới gần, liền ngay lập tức lùi về sau, có thể Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn cũng không chỉ chỉ là Huyễn Linh Bí Kỹ, mặc dù chỉ là bình thường linh hồn đánh g·iết.
Cái kia 《 Kim Kiếm 》 bí pháp vừa triển khai... Lấy hắn hiện tại linh hồn cường độ, tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, toàn lực thi triển linh hồn kim kiếm, xa khoảng cách đánh g·iết, Đao Phong bộ tộc quân chủ bên trong có thể kháng trụ , tương tự không có mấy cái.
"Giết!" "Giết!"
Tô Tín đã g·iết điên cuồng, từng vị Đao Phong quân chủ, liên tiếp c·hết ở trong tay của hắn.
Hai mươi vị, ba mươi vị...
Ngắn ngắn không đến hai tức thời gian, c·hết ở trong tay hắn quân chủ, liền đã tiếp cận ‌ trăm vị nhiều.
"Này g·iết chóc tốc độ, cũng quá ‌ nhanh."
Tà Sơn Quân liên tục cùng sau lưng Tô Tín, cũng ‌ chính bởi vì có hắn tại một bên hộ giá hộ tống, Tô Tín mới có thể không kiêng kỵ như vậy đi chém g·iết.
Những linh hồn kia phương diện không sợ Tô Tín Đao Phong quân chủ, muốn ngăn cản Tô Tín, đều sẽ bị hắn ngay lập ‌ tức cản hạ.
Hắn ở đây tràng quyết chiến bên trong nhiệm vụ chỉ có một, đó chính là cho Tô Tín g·iết chóc, sáng tạo không gian.
Mà cũng chính bởi vì Tô Tín g·iết chóc, toàn bộ chiến trường trên nguyên bản đã gần như tan tác thế cuộc, nhưng lại dần dần bình ổn ‌ lại.
...
Mặc Vân Quốc gia, một rộng lớn không gian bên trong.
Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng hai người dàn hàng ngồi cùng một chỗ, tại trước mặt bọn họ cũng có một bức to lớn ‌ kính tượng hình tượng, trong hình ảnh chính là vậy cuối cùng quyết chiến trên phát sinh từng hình ảnh cảnh tượng.
Khi thấy Tô Tín xuất hiện tại chiến trường, mà tại Tà Sơn Quân hộ giá hộ tống hạ, điên cuồng g·iết chóc Đao Phong bộ tộc đại lượng quân chủ thời gian...
"Làm tốt lắm!"
Mặc Vân quốc chủ bỗng nhiên vỗ một cái ghế dựa tay vịn, thân hình cũng bỗng dưng đứng lên, hắn cái kia đẹp trai như yêu khuôn mặt bên trong, cũng mang theo một tia nồng nặc vui sướng.
"Chúng ta trước quyết định, là đúng." Viện trưởng dù chưa đứng dậy, nhưng cũng lộ ra một tia tiếu dung.
Trước bọn họ lựa chọn đem phần kia Hỗn Độn Thần Thủy giao cho Tô Tín sử dụng, mà vẫn chưa cho Thần Nhất lãnh chúa, chính là nhìn ra Tô Tín tiềm lực càng lớn, như dùng Hỗn Độn Thần Thủy, khiến linh hồn lực lượng tăng lên trên diện rộng, cái kia tại lần này hủy diệt cuộc chiến trên tác dụng, đem có thể so với Thần Nhất lãnh chúa càng to lớn.
Mà bây giờ nhìn lại, Tô Tín tại lần này trong đại chiến phát huy ra được tác dụng, so với bọn họ dự đoán, còn lớn hơn nhiều.
Không chỉ có vừa bắt đầu nhằm vào Đao Phong bộ tộc chủ động công kích, trực tiếp cải biến toàn bộ chiến trường thế cuộc, bức được Đao Phong bộ tộc không thể không sớm phát động quyết chiến.
Mà hiện tại ở đây quyết chiến trên, hắn cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng hai người giờ khắc này cũng chỉ cảm thấy một trận vui mừng.
Đao Phong bộ tộc đối với Mặc Vân Quốc gia phát động lần này hủy diệt cuộc chiến, quy mô biết bao lớn? Nguyên bản hắn Mặc Vân Quốc gia là căn bản không cách nào ngăn cản, có thể trời cao chăm sóc hạ, Mặc Vân Quốc gia đương đại dĩ nhiên đồng thời quật khởi hai vị siêu tuyệt nhân vật.
Một vị là Thao Quân.
Có thể lấy bản thân lực lượng chính diện chống lại, thậm chí thoáng áp chế Cổ Nhung quân chủ.
Như không có hắn tồn tại, chỉ riêng cái kia Cổ ‌ Nhung quân chủ một người, Mặc Vân Quốc gia một phương, tựu căn bản không cách nào giải quyết.
Một cái nữa, chính là Tô Tín.
Hai người bọn họ trước sau quật khởi, để Mặc Vân Quốc gia một phương, có lấy được này tràng hủy diệt cuộc chiến thắng lợi khả năng.
"Có Tà Sơn Quân hộ giá, ngắn ngắn không đến hai tức thời gian, Tô Tín tựu đã chém g·iết gần trăm vị Đao Phong quân chủ, mà Đao Phong bộ tộc tại Cổ Nhung quân chủ không cách nào tự mình xuất thủ tiền đề hạ, ‌ rõ ràng không ai ngăn cản hắn, trên chiến trường này thế cuộc, đã từ từ ổn định xuống đến."
"Chỉ nếu không có ngay lập tức tan tác, có thể tạm thời chống lại Đao Phong bộ tộc làn công kích này, cái kia nội tầng khu vực đại trận, rất nhanh liền có thể hoàn toàn chữa trị lại đây, đến lúc đó có đại trận lực lượng bao trùm, Đao Phong bộ tộc ít khả năng đánh vào cương vực hạch tâm khu vực."
"Này tràng quyết ‌ chiến, có thể thắng được."
Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng hai người nội tâm đều khá là kích động.
Hai người bọn họ tuy rằng đều là Thần Vương cường giả, cao cao tại thượng, có thể trận chiến này, can hệ quá lớn.
Một khi chiến bại, hậu quả kia, ‌ mặc dù là hai người bọn họ, cũng rất khó chịu đựng.
...
"Lại là này Tô Tín!"
Trên chiến trường, Tuyết Phong quân chủ nhìn ở phía xa hư không điên cuồng g·iết chóc Tô Tín, trong lòng dâng lên từng trận lửa giận.
Hủy diệt cuộc chiến, nguyên bản Đao Phong bộ tộc là tất thắng, có thể tựu bởi vì một cái Tô Tín, thế cuộc hoàn toàn cải biến.
"Quả nhiên, chỉ bằng vào hiện tại điều động này chút quân chủ, vẫn là không cách nào tóm lấy trận chiến này."
"Huyết Thần, chung quy còn phải để cho các ngươi ra tay." Tuyết Phong quân chủ đưa tin nói.
...
