Chương 1139: Tâm Ách Đại Ma Thần

Ong ong. .
Cái kia siêu nhiên ý chí bao phủ hạ, vô tận Thiên Đạo lực lượng lấy cái kia Thiên Đạo Thánh Địa nơi sâu xa nhất vì là hạch tâm, như cuồn cuộn dòng lũ, đánh tới chớp nhoáng.
Chỉ là một sát na, này mênh mông Thiên Đạo lực lượng liền đem toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, đều triệt để bao trùm tại bên trong.
Thiên Đạo Thánh Địa mỗi cái phương hướng, các chỗ chiến trường giao chiến cường giả, đều không tự chủ được ngừng động tác trong tay.
Tất cả mọi người, bất kể là Thiên Đạo Minh trận doanh, vẫn là Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, vào đúng lúc này, đều có thể cảm nhận được một luồng vĩ đại siêu nhiên lực lượng bao phủ mà tới.
Bất đồng chính là, này cỗ vĩ đại lực lượng, đối với Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, là cực kỳ nhu hòa, là trực tiếp gia trì trên người bọn họ.
Có thể trái lại Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, nhưng là nhận được này cỗ vĩ đại lực lượng cường hành áp chế!
Ầm ầm ầm. .
Kinh khủng Thiên Đạo áp chế xuống, không ít Ma thần c·hiến t·ranh bên trong Vĩnh Hằng cảnh đều không cách nào bảo trì lại tự thân thần lực vững vàng, ngưng tụ hình thành Ma thần c·hiến t·ranh, đều ngay lập tức tan vỡ ra.
Chỉ là trong giây lát này, trên sân tựu có mấy trăm tôn màu xanh Ma thần chiến trận, trực tiếp tan tác.
Những hành động đơn độc kia các Đạo Tổ , tương tự cảm giác được một cỗ cực kỳ kinh khủng áp bức.
"Thực lực của ta, lại bị áp chế gần bảy phần mười?" Bá Không Thần Vương phát sinh gào thét, âm thanh chấn thiên.
"Này, chính là Thiên Đạo áp chế sao?"
Phục Tâm Viện chủ trong mắt, cũng mang theo một tia kinh nộ.
Hắn vẫn chưa tham dự lần trước phạt thiên cuộc chiến, bởi vậy, đây là hắn lần thứ nhất chịu đựng Thiên Đạo áp chế.
Có thể mạnh như hắn, tại này cỗ Thiên Đạo uy năng áp bức hạ, thực lực đồng dạng cũng bị áp chế tiếp cận bảy phần mười.
Mà đối phương... Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, lại nhận được này cỗ Thiên Đạo uy năng gia trì, có thể phát huy ra được thực lực, rõ ràng đạt được lớn hơn tăng lên.
Mình giảm đối phương tăng hạ, Phục Tâm Viện chủ vừa rõ ràng có thể chính diện áp chế Cổ Chiến Đế Tổ, có thể hiện tại như lại giao thủ...
Phục Tâm Viện chủ phỏng chừng chính mình ngược lại sẽ bị Cổ Chiến Đế Tổ đè lên đánh.
Tốt tại đó cỗ Thiên Đạo uy có thể giáng lâm phía sau, lập tức lại có mặt khác một luồng ý chí phủ xuống.
Cũng là như vậy siêu nhiên, vĩ đại.
Hai cỗ Thiên Đạo lực lượng, thì dường như hai phe bất đồng hải vực, cứ như vậy trực tiếp xung kích cùng nhau.
Không có sản sinh thái quá mãnh liệt động tĩnh, này hai cỗ lực lượng bản chất là nhất thể, mặc dù hiện tại đè ép lẫn nhau xung kích, cũng chỉ là lực lượng không ngừng thôn phệ tranh đấu, mà không phải bạo phát đụng chạm kịch liệt.
Loại này Thiên Đạo lực lượng tranh đấu bên trong, sau xuất hiện Thiên Đạo lực lượng, rõ ràng ở thế yếu, nhưng này cỗ Thiên Đạo lực lượng xuất hiện, nhưng để Phạt Thiên Minh trận doanh những cường giả kia đều tầng tầng thở phào nhẹ nhõm.
Bọn họ bị cái kia cỗ to lớn Thiên Đạo áp chế, rõ ràng muốn chậm lại rất nhiều.
Tuy rằng như cũ tồn tại Thiên Đạo, có thể nhiều nhất cũng chỉ có thể áp chế bọn họ hai, ba phần mười lực lượng.
Tại Thiên Đạo Thánh Địa ngay phía trước, một bóng người chậm rãi xuất hiện.
Người này, tóc bạc, áo bào trắng.
Khuôn mặt đẹp trai như yêu.
Hắn tựu đứng tại Thiên Đạo Thánh Địa ngay phía trước, xung quanh cái kia mênh mông Thiên Đạo lực lượng, lấy hắn vì là hạch tâm điên cuồng hội tụ đến.
Tựu cùng giờ khắc này tại Thiên Đạo Thánh Địa ở giữa nhất bên một dạng, nơi đó , tương tự có bàng bạc Thiên Đạo lực lượng hội tụ.
"Người ngoại lai, đừng tiếp tục trốn trốn tránh tránh, hiện thân gặp mặt đi." Đại Bi Khách âm thanh chậm rãi ở trong thiên địa này vang lên.
Này vừa nói, nhưng khiến ở đây những biết được kia Đại Bi Khách thân phận người, đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Người ngoại lai?
Từ Đại Bi Khách trong miệng nói tới người ngoại lai, vậy thì chỉ có thể bắt nguồn từ ở giới ngoại! !
Vù. .
Đại lượng Thiên Đạo lực lượng bốc lên, theo sát một đạo da thịt trắng noãn, cực kỳ gầy yếu, nhìn thấy được bệnh thoi thóp ông lão thân ảnh, xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.
Này gầy yếu ông lão, nhìn thấy được là bệnh thoi thóp, có thể hắn trên người hội tụ cái kia cỗ vô thượng uy năng, nhưng khiến tất cả mọi người nội tâm đều là run lên.
Đó là chân chân thực thực Thiên Đạo uy năng.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới Thiên Đạo uy năng, gần như hội tụ ở hắn trên một người.
Tại ở đây rất nhiều trong mắt cường giả, này gầy yếu ông lão thì dường như hoàn toàn không có tận vực sâu, sâu không lường được, đồng thời còn vô cùng kinh khủng!
"Tâ·m đ·ạo một mạch?"
Tô Tín giờ khắc này tròng mắt càng là đột nhiên co rụt lại.
Đang nhìn đến này gầy yếu lão giả nháy mắt, ngoại trừ cảm ứng được trên người đối phương hội tụ Thiên Đạo ý chí uy năng ở ngoài, hắn còn cảm ứng được một luồng cực kỳ mạnh mẽ tâm linh lực lượng.
Loại này tâm linh lực lượng cực kỳ thuần túy, tuyệt đối không phải một loại người tu luyện có thể có.
Chỉ có cùng hắn, thể nội linh hồn đã hoàn toàn chuyển hóa thành tâm linh tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, mới có thể có.
"Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong, xác thực có một vị tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, người này vẫn còn rất thần bí, ta trước đều liên tục không rõ ràng đến cùng là ai, có thể hiện tại..."
"Vị kia tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, chẳng lẽ chính là hắn?"
Tô Tín nội tâm kinh hãi.
Trước hắn hoài nghi, có phải là vị kia thần bí Thiên Ma Hội trưởng?
Kết quả, dĩ nhiên là vị này Thiên Đạo người chưởng khống?
Hay hoặc là, Thiên Ma Hội trưởng cùng vị này Thiên Đạo người chưởng khống, có hay không luôn chỉ có một mình?
Toàn bộ chiến trường, đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh bên trong.
Tất cả mọi người, ánh mắt đều hội tụ tại vị này gầy yếu trên người ông lão.
Thiên Đạo bị người cường hành đoạt xá, có người lấy tự thân ý chí, chủ đạo Thiên Đạo ý chí, này tại Sơ Thủy Giới bên trong, bản không coi là là bí mật.
Thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả đỉnh cao, cũng biết việc này.
Có thể khống chế Thiên Đạo người này, ở đây nhưng đều là lần thứ nhất gặp được.
Giống một lần trước phạt thiên cuộc chiến, này gầy yếu ông lão đều chưa từng lộ mặt, vẻn vẹn chỉ là tại hậu trường khởi động Thiên Đạo ý chí thôi.
Này một lần, nếu không có Đại Bi Khách ra mặt, này gầy yếu ông lão , tương tự cũng sẽ không lộ mặt. 
Trên hư không, gầy yếu ông lão cùng Đại Bi Khách cách xa xôi khoảng cách, giằng co với nhau.
Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi tồn tại hai vị Thiên Đạo ý chí người chưởng khống, lấy thủ đoạn như vậy, đối mặt mặt đứng chung một chỗ.
Trên người hai người, đều có đồng dạng Thiên Đạo lực lượng hội tụ.
"Bản tôn khống chế Thiên Đạo ý chí những năm này, đang bố trí một ít thủ đoạn, bao quát vận dụng Thiên Đạo lực lượng thời gian, tình cờ có thể cảm nhận được một ít lực cản, thậm chí rất nhiều chuyện, không cách nào ngay lập tức cảm ứng biết được, rõ ràng cũng là có người tại hết sức che lấp... Lúc đó tựu đoán được, này sau lưng, có ngươi tồn tại."
"Xem ra này hết thảy cũng là ngươi tại hậu trường điều khiển."
"Biết sớm như vậy, trước đây mặc dù đánh đổi khá nhiều, cũng muốn đem ngươi tia ý thức này triệt để tiêu diệt."
Gầy yếu ông lão giả vờ tiếc nuối, lập tức lại nhìn lại, "Ngươi sớm liền hiểu bản tôn lai lịch?"
"Từ ngươi đặt chân Sơ Thủy Giới bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền đã biết được." Đại Bi Khách nói.
"Ồ?"
Gầy yếu ông lão trố mắt nhìn, "Nếu như thế, bản tôn cũng là không giấu giếm nữa."
"Bản tôn, Tâm Ách!"
"Các ngươi có thể xưng hô bản tôn vì là, Tâm Ách Đại Ma Thần!"
"Tâm Ách Đại Ma Thần?" Đám người ngẩn ra.
Bọn họ đều là lần thứ nhất nghe được cái tên này.
Coi như là Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia, giống Đế Phạm, Cổ Luân Chi Chủ đám người, cũng chỉ biết vị này Chủ thượng tồn tại, có thể đối với bọn họ chủ thượng tên, thân phận, lai lịch, đều hoàn toàn không biết.
"Đại ma thần?" Đại Bi Khách sắc mặt nhưng hơi trầm.
"Hỗn Độn Thần sao?"
...
