Chương 904: Hồng Trần Đảo

Đem Cửu Nhân Thần Vương g·iết lùi sau, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, cũng chưa tại Hắc Sơn Trấn bên trong dừng lại, hai người trực tiếp hướng Hồng Trần Tuyệt Địa nơi sâu xa nhất lao đi.
Hồng Trần Đảo, Hồng Trần Tuyệt Địa chân chính hạch tâm, cũng là cơ duyên nơi ở. ‌
Đây là một ‌ toà cực kỳ to lớn, mà trực tiếp trôi nổi tại giữa hư không hòn đảo.
Hòn đảo trên ‌ cũng không có cấm chế hoặc trận pháp tồn tại, Tô Tín hai người không có nhận được trở ngại, liền đặt chân hòn đảo bên trên.
Vừa đặt chân Hồng Trần Đảo, hai người liền theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía trên cùng trên không.
Viên kia to lớn tinh thần, như cũ tồn tại.
Mà rõ ràng đã đến Hồng Trần Tuyệt Địa nhất hạch tâm khu vực, có thể cái kia to lớn tinh thần cho cảm giác của bọn họ, vẫn như cũ còn phi thường xa xôi.
Bất quá tại Hồng Trần Đảo trên, bọn họ lại nhìn về phía viên này to lớn tinh thần, có thể nhìn thấy rõ ràng càng nhiều.
Trước bọn họ nhìn xa xa, chỉ có thể cảm giác được viên này tinh thần ẩn chứa khủng bố lực lượng không thể tưởng tượng nổi.
Mà hiện tại, bọn họ lại có thể thật khi thấy ‌ viên này tinh thần bên trong ẩn chứa lực lượng bản thân.
Viên này tinh thần, thì dường như thiên địa khởi nguyên.
Bao hàm trong thiên địa vốn nên tồn tại hết thảy khởi nguyên lực lượng.
Như cái kia vô tận chói mắt quang minh lực lượng, soi sáng ra, viên này tinh thần, thì dường như thế giới ánh sáng hết thảy ngọn nguồn, nó ấm áp, thánh khiết, soi sáng nhân tâm.
Có thể tại khác một bên, nó lại tồn tại vô biên vô tận khủng bố hắc ám, này hắc ám, phảng phất cự thú, cắn nuốt vạn vật hết thảy,
Nó ẩn chứa mỗi một tia lực lượng, đều đủ để hủy thiên diệt địa, yên diệt hết thảy vật chất.
Nhưng đồng thời này chút lực lượng phảng phất lại có thể sáng tạo vô tận sinh cơ.
Quang minh, hắc ám, hủy diệt, sáng tạo, t·ử v·ong, sinh mệnh...
Mỗi một loại lực lượng đều khủng bố đạt đến đến mức tận cùng, rất nhiều thiên địa khởi nguyên lực lượng hội tụ ở một thể, nhưng không có bất kỳ bài xích.
"Quá, quá..."
Chân chính cảm thụ, cảm nhận được này tinh thần bên trong ẩn chứa lực lượng, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều triệt để lâm vào chấn động bên trong, thật lâu không cách nào tự kiềm chế.
Tô Tín từng tại Huyễn Ma Sơn cơ duyên ‌ bên trong, từng trải qua vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại một thức kiếm thuật.
Vị kia Thanh Liên Kiếm Tổ thông qua dung hợp vô số kiếm thuật huyền ảo, cuối cùng sáng lập một kiếm, dựa vào chiêu kiếm đó, thành tựu Đạo Tổ.
Có thể cái kia vẻn vẹn chỉ là kiếm thuật huyền ảo, mà viên này to lớn hồng trần sao, nhưng là dung hợp thiên địa rất ‌ nhiều khởi nguyên lực lượng, hai cái căn bản không cách nào thường ngày mà nói.
Một cái là ngày, một cái là.
Qua một hồi lâu, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
"Quá bất khả tư nghị." Đông Hư Hầu không nhịn được nói.
"Viên này tinh thần, đến cùng là ai làm ra?" Tô Tín cũng không khỏi than thở, tựu vừa vậy một lát, hắn vẻn vẹn chỉ là thoáng lĩnh hội cái kia to lớn tinh thần bên trong lực lượng, tự thân tựu đã có một ít xúc động, ‌ cảm ngộ.
Như hắn có thể liên tục ở đây Hồng Trần Đảo trên tiềm tu, quan sát, sự tiến bộ của hắn tốc độ, tuyệt đối sẽ phi thường khuếch đại.
Cũng khó trách những bị kia khốn tại Hồng Trần Tuyệt ‌ Địa bên trong Chân Thần, rõ ràng tự thân ngộ tính thiên phú tương đối bình thường, có thể tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong thực lực đều rất dễ dàng tăng lên tới đứng đầu nhất tầng thứ.
"Dựa theo vị kia Thiên Hà lãnh ‌ chúa từng nói, này Hồng Trần Đảo bên trong, còn có chuyên môn dùng cho lĩnh hội tìm hiểu hồng trần sao quan tưởng pháp môn, tu luyện quan tưởng pháp sau cửa, chúng ta từ hồng trần sao trên nhìn thấy, cảm nhận được, đem sẽ càng nhiều." Tô Tín có chút mong đợi.
Hai người lúc này liền hướng hòn đảo bên trong đi đến.
Cực kỳ to lớn hòn đảo trên, các loại các dạng kiến trúc, đếm không xuể, Tô Tín hai người cùng nhau đi tới, từ những kiến trúc kia bên trong cũng có thể cảm ứng được từng đạo linh hồn khí tức.
Bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa người tu luyện, có rất nhiều, mà trong đó tuyệt đại bộ phận, đều tập trung tại Hồng Trần Đảo bên trong.
Tựu tại Tô Tín hai người đi ngang qua một mảnh đám kiến trúc thời gian, từ một tòa lầu các bên trong, có một bóng người bay lên, hướng hai người lướt đi tới.
"Đông Hư Hầu."
Này tên mi tâm có màu tím hỏa diễm ấn ký nam tử khôi ngô đi đến trước mặt hai người, còn mỉm cười cùng Đông Hư Hầu chào hỏi.
"Ác Minh Chân Thần?" Đông Hư Hầu cũng đem người đến nhận ra được.
Ác Minh Chân Thần, là Chung Cực Thần Điện bên trong một vị vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, mà nắm giữ phân thân thủ đoạn.
Hắn bản tôn liên tục lưu tại Sơ Thủy Giới, nhưng phân thân nhưng là tại ba ngàn năm trước, tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng là nghĩ đến thử vận may.
"Vị này chính là?" Ác Minh Chân Thần nhìn về phía Tô Tín.
"Đây là Kiếm Nhất, trước đây không lâu vừa mới chín sao lãnh chúa thân phận, tiến nhập Chung Cực Thần Điện." Đông Hư Hầu nói.
"Ác Minh Chân Thần." Tô Tín cũng hỏi thăm một chút, đều là Chung Cực Thần Điện ‌ bên trong một thành viên, Tô Tín cùng này Ác Minh Chân Thần trước tuy rằng không có đánh qua giao đạo, nhưng là biết được đối phương tồn tại.
"Nghe nói Ác Minh Chân Thần ngươi này phân thân sớm tại ba ngàn năm trước, liền tiến vào Hồng Trần Tuyệt Địa, tại Hồng Trần Tuyệt Địa cơ duyên hạ, nghĩ đến thực lực tăng lên không ít?" Tô Tín cưới nói.
"Cũng còn tốt, miễn cưỡng cũng đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, có thể không ‌ có tác dụng gì." Ác Minh Chân Thần có chút bất đắc dĩ.
"Ta này phân thân tại tuyệt trị địa bên trong tiến bộ lại lớn, cũng không ‌ cách nào phản hồi ra ngoại giới bản tôn, chờ ta này tôn phân thân tại tuyệt địa bên trong tiêu tan, liên quan với này tuyệt địa bên trong ký ức cũng sẽ bị triệt để xóa đi, đến sau cùng, ta vẫn là không thu hoạch được gì."
"Không giống các ngươi, tại tuyệt địa ở ngoài, dựa vào thực lực của chính mình thủ đoạn thành tựu chín sao lãnh chúa, cái kia mới là thật lợi hại!' ‌
Tô Tín yên lặng.
Xác thực, tại tuyệt địa bên trong thu hoạch lại lớn, chỉ cần không cách nào dựa vào bình thường đi qua ly khai, cái kia đến sau cùng đều là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.
"Đông Hư Hầu, ngươi tại tuyệt địa bên trong cái vị kia kẻ thù?" Ác Minh Chân Thần hỏi dò.
"Đã đánh qua chiếu mặt, ta cùng Kiếm Nhất liên thủ, ‌ tạm thời g·iết lùi hắn." Đông Hư Hầu nói.
"Giết lùi?" Ác Minh Chân Thần thất kinh.
Căn cứ hắn biết, Đông Hư Hầu kẻ thù Cửu Nhân Thần Vương, chính là một vị cao đẳng bất hủ, hai người bọn họ lại có thể g·iết lùi?
"Hai vị, đều là vừa đến Hồng Trần Đảo đến, ta tới cho các ngươi dẫn đường đi." Ác Minh Chân Thần cưới nói.
"Làm phiền." Tô Tín nở nụ cười.
"Hồng Trần Đảo bên trong, hiện tại có Chân Thần lãnh chúa, tiếp cận một trăm nghìn, tựu liền Thần Vương, cũng có không ít..."
Ác Minh Chân Thần lúc này liền ở phía trước dẫn đường, đồng thời cũng bắt đầu cho Tô Tín, Đông Hư Hầu giới thiệu Hồng Trần Đảo bên trong một ít tình hình đến.
Hắn trong ngày thường đều là một thân một mình tiềm tu chính mình, khó được ở đây tuyệt địa bên trong đụng tới hai vị đồng dạng ra từ Chung Cực Thần Điện Chân Thần, tự nhiên so sánh nhiệt tình.
Mà tại ba người hướng hòn đảo nơi sâu xa đi về phía trước thời gian, tựu tại bọn họ phía trước một tòa điện vũ bên trong, liên tục ngồi xếp bằng tại chính giữa cung điện, tìm hiểu một bóng người, bỗng nhiên mở con mắt ra, hắn ánh mắt đều đột nhiên biến được màu đỏ tươi.
"Đáng c·hết!"
"Khốn nạn!"
"Tại sao? Tại sao một điểm cơ hội, một chút hy vọng cũng không cho ta! !"
"Tại sao! !"
"Không cam lòng, ta không cam lòng! !'
Gần như cuồng loạn tiếng rống giận dữ, đột ngột từ cái này cung điện bên trong vang vọng ‌ ra, cũng vang vọng xung quanh hư không.
Tô Tín ba người không khỏi dừng bước, nhìn cái kia cung điện vị trí, bọn họ đã cảm ứng được cung điện bên trong vị kia Chân Thần trên người sự phẫn nộ cùng táo bạo.
"Lại điên một cái." Ác Minh Chân Thần âm thầm lắc đầu, hiển nhiên không cảm thấy kinh ngạc.
"Này, làm sao vậy?" Tô ‌ Tín cùng Đông Hư Hầu nhưng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Không có gì, chỉ là bởi vì hoàn toàn mất đi hi vọng, vì lẽ đó có chút phát điên." Ác Minh Chân Thần cưới nói: 'Rất ‌ nhiều Chân Thần, bị khốn ở đây tuyệt địa bên trong, vừa bắt đầu đều ôm một chút hy vọng, đều nghĩ liều mạng, có lẽ có thể thông qua Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cái kia một khảo nghiệm cuối cùng, do đó có thể còn sống ly khai."
"Nhưng những này Chân Thần tại dài lâu tuế nguyệt thử phía sau, đều sẽ phát hiện, cái kia chút hy vọng, đối với bọn họ tới nói căn bản lại không có khả năng hoàn thành, thậm chí đến sau cùng, cái kia chút hy vọng đều sẽ triệt để đoạn tuyệt, dĩ nhiên là sẽ có người phát rồ, phát điên, không thể nào tiếp thu được."
Tô Tín cùng Đông Hư ‌ Hầu nghe được, đều âm thầm cau mày.
Ba người tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu liền đi tới hòn đảo trung ương khu vực.
"Kiếm Nhất, Đông Hư Hầu, các ngươi nhìn cái kia, toà kia nhất cao lớn kiến trúc." Ác Minh Chân Thần chỉ hướng về phía trước.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng nhìn thấy sừng sững ở phía trước, cũng nằm ở toàn bộ Hồng Trần Đảo trung ương nhất hạch tâm nhất nơi, một toà cực kỳ cao lớn cổ xưa lầu tháp.
Này lầu tháp tràn đầy thần bí, hai người bất kể là dùng mắt thường đi nhìn, còn là linh hồn lực lượng đi cảm ứng, đều không cảm ứng được bất kỳ vật chất tồn tại.
"Này cổ xưa lầu tháp, liền là cả Hồng Trần Tuyệt Địa hạch tâm nhất nơi, lầu tháp bên trong, ẩn chứa một tầng khảo nghiệm cuối cùng, mà bất kể là bởi vì loại phương thức nào, đường đi tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, nghĩ muốn ly khai, cũng chỉ có một loại phương thức, đó chính là thông qua này trong lầu tháp khảo nghiệm cuối cùng."
"Nhưng mà, Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại ở vùng thế giới này, đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt, có thể như thế dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, cho đến bây giờ, đều không có người nào có thể thông qua."
"Đừng nói thông qua khảo nghiệm, dù cho là có thể đi đến tiếp thu thử thách thấp nhất ngưỡng cửa người, đều ít đến mức đáng thương." Ác Minh Chân Thần nói.
Tô Tín vẻ mặt vô cùng trịnh trọng.
Trước tại Hắc Sơn Trấn thời điểm, hắn tựu nghe vị kia Thiên Hà lãnh chúa nói rồi, Hồng Trần Tuyệt Địa, là có ly khai đi qua, hơn nữa ly khai đi qua để ở nơi đâu.
Chỉ là dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, không người có thể đi đến yêu cầu.
Mà này ly khai đi qua, hiển nhiên chính là này cổ xưa trong lầu tháp tồn tại khảo nghiệm cuối cùng.
"Ác Minh Chân Thần, ngươi vừa nói đi đến tiếp thu thử thách thấp nhất ngưỡng cửa người đều rất ít, cũng chính là nói, quang là muốn đi tiếp thu thử thách, tựu được trước tiên đạt thành nhất định điều kiện?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên." Ác Minh Chân Thần gật đầu, "Các ngươi đi theo ta."
Ác Minh Chân Thần mang theo hai người tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh sẽ đến toà kia cổ xưa nguy nga lầu tháp ngay phía trước.
Đây là là một mảnh ‌ to lớn bát ngát quảng trường, mà ở trên quảng trường, dễ thấy nhất vị trí, nhưng là đứng vững vàng ba tôn cổ xưa điêu tượng.
Này ba tôn điêu tượng, cũng không phải nhân loại người tu luyện dáng dấp, mà là ba tôn dị thú điêu tượng. ‌
Thứ nhất toà điêu tượng, là một đầu lưng sinh hai cánh, đồng thời có hai cái đầu, sáu cái cánh tay, toàn thân trải rộng dữ tợn lân phiến, còn dài đầy răng nanh hắc ám ‌ dị thú.
Con dị thú này dữ tợn khủng ‌ bố, mặc dù chỉ là điêu tượng, là vật c·hết, như cũ để người cảm giác được ngạch sởn cả tóc gáy.
Thứ hai toà pho tượng dị thú, như là một con cự mãng, kéo cái đuôi dài đằng đẵng, có thể đồng dạng lưng sinh cánh chim, hắn có nhân loại người tu luyện đầu lâu, khuôn mặt càng là tuyệt mỹ lạnh lẽo, thậm chí còn bí mật mang theo một luồng thánh khiết khí tức.
Tòa thứ ba pho tượng dị thú, thân thể cực kỳ to lớn, lại không có chân cũng không có đuôi, cũng chỉ có thân thể, trên thân thể mọc đầy từng cái từng cái như xúc tu giống như cánh tay.
Mà toàn bộ thân hình trung ương nhất, cũng chỉ có một tấm bồn máu miệng lớn, và một con dựng thẳng to lớn tròng mắt.
...
