Chương 500: Lại vào tổ địa!

"Đương nhiên cho." Thương Vân Quốc chủ ‌ nói.
"Hắn mong muốn, phần kia truyền thừa chủ nhân ta biết, cũng là một vị đại nhân vật, đáng tiếc tại mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến trên, tựu đã bỏ mình, chỉ lưu lại truyền thừa đi theo trước đây trốn đi Sơ Thủy Giới những cường giả ‌ kia, cùng đi tới nơi này phương lưu đày thế giới bên trong."
"Hắn phần kia truyền thừa, phi thường đặc biệt, toàn bộ Sơ Thủy Giới, có tư cách đạt được hắn truyền thừa người đều không nhiều, bây giờ nếu đã tới một vị vừa vặn thích hợp kế thừa hắn phần này truyền thừa người... Không đem truyền thừa cho hắn, lẽ nào để vị đại nhân vật này truyền thừa, vẫn sa sút ở đây phương lưu đày thế giới bên trong?"
Tô Tín cũng không khỏi gật đầu.
"Hơn nữa, ngươi cũng đừng làm này Hoàng Tuyền Lâu chủ là cái gì người hiền lành, theo ta được biết, thích hợp mạch này truyền thừa cường giả, có thể mỗi cái đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, lại thêm trước ngươi nói với ta liên quan với cái kia Huyết Liên Giáo loại loại... Ta phỏng chừng, này Hoàng Tuyền Lâu chủ cũng định muốn dùng Huyết tế này một chiêu." Thương Vân Quốc chủ lại nói.
"Huyết tế?" Tô Tín không khỏi nhìn ‌ lại.
"Đây là một loại cực kỳ tà ác ác độc bí thuật, là lấy ngàn tỉ sinh linh tính mạng vì là đánh đổi, tiến hành hiến tế, do đó ở một mức độ nào đó giảm thiểu vùng thế giới này đối với hắn hạn chế, để hắn có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn đến.' ‌
"Hắn sáng tạo Huyết Liên Giáo, cũng trong bóng tối liên tục kinh doanh, lần này ba trọng thiên mở ra, hắn nên đã làm xong mười phần chuẩn bị, trực tiếp dựa vào huyết tế đi tăng cao thực lực, sau đó đi đối phó vị kia Tử Nguyệt lão tổ, chỉ là hắn không nghĩ tới về sau phát sinh sự tình, để hắn căn bản không tìm được cơ hội ra tay thôi." Thương Vân Quốc chủ chế nhạo nói.
"Lấy ngàn tỉ sinh linh tính mạng vì là đánh đổi tiến hành huyết tế?" Tô Tín biến sắc, "Chẳng thể trách Huyết Liên Giáo trước tại toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đều có một phen không nhỏ động tác, thậm chí còn từng ở sau lưng điều khiển Thiên Thần Cung cùng Huyết Sát Môn đối với ta Cửu Thánh Sơn ra tay, nguyên lai mục đích thực sự, càng là như vậy?"
"Cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ lòng dạ độc ác, nếu mặc cho hắn tiếp tục hồ đồ đi xuống, này phương lưu đày thế giới còn không biết bị hắn làm ra hình dáng gì." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Hiện tại đem phần kia truyền thừa cho hắn, để hắn trở lại Sơ Thủy Giới, dùng sức dằn vặt đi, hắn chơi đùa như thế nào đi nữa lợi hại. Cũng sẽ không lại đối với này phương lưu đày thế giới sản sinh ảnh hưởng."
"Đương nhiên, trừ đó ra, ta còn muốn hắn nghĩ biện pháp đi kiếm một viên tiếp dẫn lệnh phù."
"Tiếp dẫn lệnh phù?" Tô Tín vẻ mặt hơi động, "Có thể trực tiếp tiến về phía trước Sơ Thủy Giới tiếp dẫn lệnh phù?"
"Không sai." Thương Vân Quốc chủ gật đầu, "Kỳ thực ở mảnh này Thiên Đạo bao phủ hạ, Sơ Thủy Giới chính là hết thảy căn nguyên cùng khởi điểm, có thể ngoại trừ Sơ Thủy Giới, và rất nhiều lưu đày thế giới ở ngoài, vùng thế giới này bên trong, vốn là vẫn tồn tại vô số vị diện thế giới."
"Này chút vị diện thế giới điều kiện tu luyện, cùng lưu đày thế giới xấp xỉ, nhưng số lượng nhưng nhiều đáng sợ , tương tự này chút vị diện thế giới bên trong, cũng sinh tồn đại lượng nhân loại người tu luyện, những nhân loại này người tu luyện tu luyện đi đến tầng lớp cực kỳ cao thứ sau, bước kế tiếp, cũng là tiến nhập Sơ Thủy Giới."
"Mà so sánh với lưu đày thế giới ngoại giới cùng Sơ Thủy Giới ngăn cách, này chút vị diện thế giới, là có bình thường đi qua, có thể đi vào Sơ Thủy Giới, này đi qua, chính là tiếp dẫn lệnh phù!"
"Dưới tình huống bình thường, một cái vị diện thế giới, cách mỗi ngàn năm, đều sẽ có một ít người đạt được tiếp dẫn lệnh phù, do đó bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới bên trong, đương nhiên, tình cờ cũng sẽ có tiếp dẫn lệnh phù, lưu lạc đến lưu đày thế giới bên trong."
"Cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ, tại Sơ Thủy Giới bên trong cũng được cho một phương nhân vật, muốn hắn nghĩ biện pháp làm một viên tiếp dẫn lệnh phù đến này phương lưu đày thế giới đến, tự nhiên không phải là cái gì việc khó."
Tô Tín nghe được, nhưng âm thầm thổn thức.
Những vị diện kia thế giới, số lượng như vậy nhiều, có thể một cái vị diện thế giới, cách mỗi ngàn năm, đều sẽ có một ít người có thể được tiếp dẫn lệnh phù, do đó bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới bên trong.
Có thể lưu đày thế giới... Nhưng là cùng Sơ Thủy Giới hầu như hoàn toàn ngăn cách.
Nếu không có bởi vì cái kia Cổ Nguyên mơ ước Thất Giới Sơn bên trong cơ duyên, làm ra Đăng Thiên Lâu, này phương lưu đày thế giới cường giả, hầu như không nhìn thấy bất kỳ đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến về phía trước Sơ ‌ Thủy Giới khả năng.
Hai loại so sánh lên, chênh lệch quá xa.
"Đợi chút đi, lấy cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ thủ đoạn, nghĩ đến rất nhanh tựu có thể lấy bình thường đi qua, làm một viên tiếp dẫn lệnh phù đến này phương lưu đày thế giới đến, mà đến lúc đó, ngươi cũng có cơ hội thông qua cái kia tiếp dẫn lệnh phù, tiến về phía trước Sơ Thủy Giới." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
Sơ Thủy Giới, hắn khẳng định muốn đi.
Không đơn thuần là vì là chính hắn, vẫn là vì A Thất, vì là Huyên Nhi.
... trong
Theo ba trọng thiên bên trong cơ duyên tranh cướp kết thúc, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bầu không khí rõ ràng biến được không thích hợp lắm lên.
Hết cách rồi, thật sự là lần này ba trọng thiên mở ra, ‌ phát sinh biến cố quá nhiều.
Thứ nhất nguyên lão, Ngột Viên Vương đều được cơ duyên, rời đi Nguyên Thủy Thiên Địa, theo sát Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân thân chết, bọn họ dưới trướng thế lực tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng cùng xung kích.
Thêm vào Tô Tín, A Thất, Thương Vân Quốc chủ lần lượt triển lộ thực lực, toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa cách cục, đã hoàn toàn cải biến.
Mà bất kể là Tô Tín, A Thất, vẫn là Thương Vân Quốc chủ, đều đến từ Đông Hoang chi địa.
Cái kia không nghi ngờ chút nào, Đông Hoang chi địa, sắp trở thành toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa, có thể nói nơi cấm kỵ một dạng tồn tại.
Sau này Nguyên Thủy Thiên Địa này chút nửa bước Đạo cảnh các cường giả, vừa nhắc tới Đông Hoang chi địa, nhớ tới Đông Hoang chi địa nội tồn ở mấy người này, tất nhiên sẽ nghe mà biến sắc.
Đương nhiên, không quản này phương Nguyên Thủy Thiên Địa cách cục làm sao biến hóa, hiện tại đã không có cách nào đối với Tô Tín tạo thành ảnh hưởng, hắn cũng lười được phản ứng này chút, tựu tại hắn trở lại Đông Hoang chi địa nửa tháng sau, hắn liền một thân một mình chạy tới Huyết Thiên Đại Lục.
...
Huyết Thiên Đại Lục, tổ địa!
Vẫn là quanh năm đối ngoại cởi mở, muốn đi vào tổ địa, nhất định phải có tổ địa tín vật, đương nhiên lấy Tô Tín thực lực bây giờ địa vị, phải lấy được một viên tổ địa tín vật tự nhiên rất nhẹ nhõm.
Vừa bước vào tổ địa, lập tức cái kia cỗ đã từng khiến hắn toàn bộ cả người, huyết dịch, linh hồn cũng vì đó run rẩy kích động triệu hoán cảm giác, liền lại lần nữa truyền đến, Tô Tín ánh mắt cũng chết chết nhìn này tổ địa ở trung tâm nhất phương hướng.
Theo hắn một ‌ đường lên trước, rất nhanh, hắn liền đi tới tổ địa trung tâm, toà kia thần bí hòn đảo biên giới.
Cùng lần thứ nhất nhìn thấy thời gian một dạng, cả hòn đảo nhỏ, đều ‌ bị màu tím sương mù bao trùm, này màu tím sương mù còn cực kỳ thâm thúy, phảng phất một tầng to lớn trận pháp, bọc lại hòn đảo.
Mà từ xung quanh bất kỳ phương hướng, đều không cách nào trực tiếp tiến nhập cái kia hòn ‌ đảo, chỉ có thể thông qua duy một tiến vào đảo toà kia màu đen cổ cầu.
Tuyệt đối yên tĩnh, không có tỏa ra chút ‌ nào cổ cầu đánh dấu xa.
"Bước qua cầu này người, thập tử vô sinh!"
Bia đá kia trên chữ, như cũ tại chấn nhiếp cảnh giác mưu toan muốn ‌ đi vào cổ cầu bên trong người.
Nhìn trước mặt cổ cầu, và cổ cầu tận đầu thần bí kia hòn đảo, Tô Tín nội tâm lại có một tia ‌ mong đợi.
Không do dự, hắn trực tiếp bước lên cổ cầu, cũng dọc theo cổ cầu, trực tiếp hướng hòn đảo chậm ‌ rãi đi tới.
Một lần trước hắn cũng đặt chân cổ cầu, có thể vừa bước lên, lập tức tựu bị một đạo cực kỳ uy nghiêm âm thanh quát lui.
Âm thanh kia nói cho hắn, nói thực lực của hắn quá yếu, chờ đặt chân này phương thế giới cao nhất thời gian lại đến.
Mà bây giờ, hắn đã đặt chân này phương thời gian cực hạn nhất, lại lần nữa đặt chân cổ cầu, đạo kia uy nghiêm âm thanh vẫn chưa xuất hiện.
Tô Tín từng bước một hướng phía trước đi tới, trên đường như cũ vô cùng yên tĩnh, không thể nghe đến bất kỳ thanh âm gì.
Rõ ràng nhìn thấy được cũng không xa xôi một toà cổ cầu, nhưng đi rồi đầy đủ hơn một nửa cái canh giờ, rốt cục đi tới tận đầu.
Mà từ cổ cầu đi xuống, Tô Tín chỗ đã thấy nhưng là một mảnh tử mờ mịt, một mảnh hoang vu không gian, vùng không gian này bao la vô ngần, tầm mắt căn bản không nhìn thấy tận đầu.
Cái này cùng hắn ở bên ngoài bên nhìn thấy hòn đảo, hoàn toàn chính là hai cái bất đồng dáng dấp.
Tô Tín cau mày đầu, cẩn thận từng li từng tí một dọc theo vùng không gian này tiếp tục đi về phía trước, có thể mới vừa đi không tới hai bước... Oanh! !
Một đạo kịch liệt nổ vang, đột nhiên vang vọng mà lên, tự xung quanh hư không, một đạo đủ có bằng thùng nước to lớn lôi đình, như lôi xà giống như nháy mắt hướng hắn đập tới, cái kia lôi đình bên trong ẩn chứa lực lượng, đủ để dễ dàng đem một vị Thánh Tôn cực hạn phách thành phấn vụn.
Tô Tín biến sắc, trong tay thần kiếm xuất hiện, trực tiếp một kiếm chém ra.
"Đùng!"
Lôi đình bị kiếm quang trực tiếp đánh tan, có thể lôi đình bên trong ẩn chứa đáng sợ uy thế như cũ xuyên thấu qua thần kiếm lan truyền mà đến, khiến Tô Tín bàn tay, đều thoáng tê dại.
"Thật là mạnh uy năng, cảm giác đều không thua gì thứ nhất Đao Tôn toàn lực thi triển đao pháp." Tô Tín thầm kinh hãi.
Thứ nhất Đao Tôn, ở đây phương thế giới nửa bước Đạo cảnh bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất cường giả, đao pháp của hắn thô bạo đáng sợ đến cực điểm, Tô Tín đã từng cũng là lĩnh giáo qua uy năng.
Mà ở mảnh này tử mờ mịt không gian bên trong, chỉ là tùy ý nhô ra một đạo lôi đình, uy năng tựu có thể so với thứ nhất Đao Tôn toàn lực thi triển đao pháp?
Cũng khó trách trước đây đạo kia uy nghiêm âm thanh, để hắn đặt chân thế gian này cực hạn nhất trở lại.
Bởi vì không có cực hạn nhất sức chiến đấu, mặc dù là tầm thường nửa bước Đạo cảnh cường giả, ở đây lôi đình hạ đều rất khó ngăn cản được, mà đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
Theo Tô Tín tiếp tục từng bước một đi về phía trước, từng đạo lôi đình không ngừng từ xung quanh lóe lên, không ngừng oanh kích mà đến, lôi đình uy năng ‌ càng ngày càng mạnh, xuất hiện tần suất cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng dày đặc.
Đến lúc sau, mặc dù là Tô Tín thực lực, chống đối lên này chút lôi đình đến, cũng đều cảm thấy một chút cố hết sức.
Đây nếu là đổi thành Nguyên Thủy Thiên Địa những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, sợ là sớm đã bị này chút lôi đình chi lực đánh chết.
Mà cứ như vậy, tiếp tục ở đây mảnh không gian bên trong đi rồi gần nửa cái canh giờ, Tô Tín phía trước rốt cục không còn là một mảnh hoang vu, mà là một mảnh dày đặc nồng nặc màu tím.
Cẩn thận nhìn, cái kia ‌ rõ ràng là từ từng đạo kinh khủng màu tím thần lôi hội tụ Lôi Ngục.
Mà tại đó Lôi Ngục trung ương, mơ hồ có thể nhìn thấy từng cái từng cái cường tráng thiên địa xiềng xích đầy rẫy, mà ở đây chút khóa trung ương nhất, còn có một đạo mông lung thân ảnh.
"Ta chi hậu bối, ngươi... Rốt cuộc đã tới!"
Thanh âm trầm thấp từ cái kia Lôi Ngục nơi sâu xa nhất bên trong truyền đến, âm thanh tuy rằng thấp trầm, nhưng vẫn là như vậy uy nghiêm.
Tô Tín liền lập tức minh bạch, đây cũng là trước đây tại cổ cầu trước đem chính mình quát lui âm thanh kia.
"Ngươi là ai?" Tô Tín nhìn đạo kia mông lung thân ảnh.
"Ta, chính là trong thiên địa đản sinh, thứ nhất vị Hỗn Nguyên sinh mệnh!"
"Ta, chính là Hỗn Nguyên bộ tộc, thứ nhất thủ lĩnh!"
"Tên ta... Khải!"
...
