Chương 675: Đạo tháp

"Kiếm Nhất?"
"Hắn chính là Kiếm Nhất?' ‌
"Cái kia bị hắc bạch lầu lấy một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng tiểu tử?"
Đến nơi này chút Hư Thần cường giả, đều mang theo mấy phần hiếu kỳ, đánh giá Tô Tín, bọn họ cũng minh bạch, vì sao cái kia Thiên Chúc Đảo chủ sẽ tại Ngột Long Thành xung quanh, bốc lên đắc tội Ngột Long thống lĩnh nguy hiểm, cũng muốn trực tiếp ra tay rồi, thật sự là cái kia một trăm nghìn Tinh Thần Điểm tiền thưởng, đối với hắn mê hoặc quá lớn.
"Tiểu tử, đi theo ta đi." Ngột Long thống lĩnh cười nhạt nói.
Tô Tín gật đầu, lúc này theo ‌ Ngột Long thống lĩnh trước đi.
Ngột Long Thành, thống lĩnh ‌ phủ.
Ngột Long thống lĩnh ngồi tại một mảnh mỹ lệ vườn ‌ hoa trên băng đá, mà Tô Tín thì lại đứng ở một bên.
"Trước có một cảnh giới thứ tư, thông qua ta tại Tinh Thần Các bên trong giao dịch không ít tài nguyên bảo vật, lúc đó ta liền cảm thấy được có chút kỳ quái, một cái tầm thường cảnh giới thứ tư, làm sao sẽ lấy được ra như vậy nhiều bảo vật đến, ‌ bây giờ nhìn lại, cái kia cảnh giới thứ tư, nên là thay ngươi tới giao dịch." Ngột Long thống lĩnh nhìn Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu, "Ta đã rất cẩn thận, thật không nghĩ đến, vẫn còn bị người theo dõi."
"Chuyện hôm nay, ta đã để người đã điều tra xong, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ vừa mới bắt đầu mục tiêu cũng không phải là ngươi." Ngột Long thống lĩnh nói.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Hiện tại tại Ngột Long Thành bên trong, có một vị gọi Khô Quỷ cảnh giới thứ tư, hắn với ngươi mời tới vị kia gọi Liệt Vân cảnh giới thứ tư, đã từng có qua một ít thù hận, mà lại biết được này Liệt Vân trước ở Quy Nguyên giới bên trong từng chiếm được một phen cơ duyên, trong lòng đố kỵ, mới có thể mời Thiên Chúc Đảo chủ xuất thủ."
"Cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, bản chính là vì lợi ích có thể không kiêng dè chút nào tự thân thân phận người, hắn đoán chừng là cảm giác được Liệt Vân trong tay phần kia cơ duyên, giá trị bất phàm, cho nên mới phải theo sau, nghĩ muốn tìm cơ hội chặn g·iết, chỉ là không nghĩ tới trên đường đụng phải ngươi." Ngột Long thống lĩnh nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
"Cái kia Khô Quỷ cảnh giới thứ tư, ta đã để người đi xử trí, nhưng cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, nhưng có chút phiền phức." Ngột Long thống lĩnh nói.
Tô Tín không khỏi nhìn lại.
Ngột Long Thành, là do Ngột Long thống lĩnh tự mình chủ đạo giao một cái dễ nơi, hắn đã sớm lập xuống quy củ, bất kể là tại Ngột Long Thành bên trong, vẫn là tại xung quanh, bất luận người nào đều không được chặn g·iết đến đây giao dịch cường giả, bằng không chính là khiêu chiến quyền uy của hắn.
Đã từng có người làm trái Ngột Long thống lĩnh quy củ, kết quả đều bị Ngột Long thống lĩnh trực tiếp g·iết c·hết, trong đó không thiếu một ít Hư Thần cường giả.
Mà bây giờ Thiên Chúc Đảo chủ tại Ngột Long Thành xung quanh ra tay, hiển nhiên là làm trái quy củ, Ngột Long thống lĩnh ấn đạo lý cũng nên làm trực tiếp ra tay đem chém g·iết.
Cái kia Thiên Chúc Đảo chủ bất quá là một vị một tầng Thiên Hư thần, lấy Ngột Long thống lĩnh thực lực ‌ cùng địa vị, muốn g·iết hắn, nên rất nhẹ nhõm mới đúng.
"Cái kia Thiên Chúc Đảo chủ thực lực bản thân tuy rằng không ra sao, tại lãnh chúa đại nhân khống chế mảnh này cương vực bên trong, danh tiếng cũng rất kém cỏi, bất quá sau lưng của hắn, nhưng có một tôn chỗ ‌ dựa, Thất Sát Vương." Ngột Long thống lĩnh vẻ mặt có chút trịnh trọng.
"Thất Sát Vương, là cổ Tâm Giới vực công nhận cường giả số một, thực lực cực mạnh, mà tính tình thô bạo, kiệt ngạo, không coi ai ra gì, tại lãnh chúa đại nhân nắm trong tay cương vực bên trong, ngoại trừ lãnh chúa đại nhân ở ngoài, hắn bất luận người nào đều không để vào mắt, ta tuy rằng không sợ hắn, nhưng như không tất yếu, cũng không nghĩ đối địch với hắn."
"Thất Sát Vương thủ hạ, cũng tụ tập một nhóm cường giả, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, liền là một cái trong số đó, chuyện hôm nay, là Thiên Chúc Đảo chủ khiêu chiến quyền uy của ta, bất quá hắn nếu như liên tục chờ tại cổ Tâm Giới vực nội không đi ra, tại đó Thất Sát Vương che chở ‌ hạ, ta cũng không tốt ra mặt đi g·iết hắn."
Tô Tín nghe được, cũng lập tức minh bạch.
Ngột Long thống lĩnh đối với vị kia Thất Sát Vương hiển nhiên là có mấy phần băn khoăn, tuy rằng ‌ không sợ, nhưng cũng không nghĩ dễ dàng cùng Thất Sát Vương không nể mặt mũi.
"Liên quan với ngươi phần kia treo giải thưởng, lãnh chúa đại nhân cũng đã biết được, có thể nếu là thông qua hắc bạch lầu ban bố treo ‌ giải thưởng, người lãnh chúa kia đại nhân cũng không cách nào cường hành khiến hắc bạch lầu huỷ bỏ rơi, điểm ấy, ngươi muốn minh bạch." Ngột Long thống lĩnh cười nói.
Tô Tín hơi ‌ gật đầu.
Hắn phát giác đến, này Ngột Long thống lĩnh đối với thái độ mình rất tốt, mà ‌ trong giọng nói có tại vì là Tam Nhãn lãnh chúa không có thay hắn ra mặt, mà làm một ít giải thích.
Nhưng trên thực tế, Tô Tín ép ‌ căn không có hy vọng xa vời qua Tam Nhãn lãnh chúa sẽ vì chính mình ra mặt.
Hắn cùng Tam Nhãn lãnh chúa trong đó, vốn là không có quá lớn gặp nhau, hắn nhiều nhất chỉ là trước tại Huyết Nhận quân bên trong phục vụ qua thôi, có thể hiện tại đã giải ngũ.
Hắn cùng cái kia Nguyên Thần, cũng là ân oán cá nhân.
"Kiếm Nhất, kỳ thực liên quan với phần kia treo giải thưởng, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, giá này giá trị tuy rằng rất cao, có thể cũng là để những Đạo cảnh kia nhóm điên cuồng, không để ý hết thảy thôi."
"Lấy thực lực của ngươi, những Đạo cảnh kia đã sớm không uy hiếp được ngươi, mà Hư Thần trong tầng thứ bên... Đi đến ba trọng thiên trở lên Hư Thần, tầm mắt cũng rất cao, còn không đến mức vì là một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, tựu đối với ngươi một cái tiểu tử ra tay."
"Cho tới những nhị trọng thiên kia Hư Thần, tuy rằng hiểu ý động, nhưng tại lãnh chúa đại nhân cương vực bên trong, nhị trọng thiên tầng thứ Hư Thần, tuyệt đại đa số đều là có nhất định thân phận địa vị, có sau lưng đều có tông phái, có thế lực, kiêng kỵ đồng dạng không nhỏ, cũng không dám tùy tiện ra tay."
"Cũng là chỉ có những thế lực kia yếu kém, mà tự thân lại không có điều kiêng kị gì, chỉ nghĩ liều mạng c·ướp đoạt tài nguyên Hư Thần, mới có khả năng sẽ vì phần này tiền thưởng tới đối phó ngươi."
"Giống cái kia Thiên Chúc Đảo chủ, chính là một vị thực lực phi thường thông thường một tầng Thiên Hư thần, hơn nữa hắn tự thân tiềm lực đã sớm đã tiêu hao hết, trước đây có thể đột phá đến Hư Thần, đều là gặp may, hiện tại hắn nghĩ muốn dựa vào tự thân đột phá đi đến nhị trọng thiên, ít khả năng, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nghĩ tận hết thảy biện pháp, đi c·ướp đoạt tài nguyên bảo vật, mưu toan mượn tài nguyên bảo vật đột phá thôi." Ngột Long thống lĩnh cưới nói.
Tô Tín cũng hiểu rõ.
Hắn cũng đã từng nghe nói, Hư Thần tầng thứ cường giả, từ một trọng thiên đến nhị trọng thiên, cũng không khó vượt qua, bình thường người tu luyện tại đi đến một trọng thiên tầng thứ sau, chỉ cần hơi hơi bỏ chút thời gian cùng tinh lực, cũng có thể đột phá đi đến nhị trọng thiên, nhưng nhị trọng thiên nghĩ muốn vượt qua đi đến ba trọng thiên, tựu cực kỳ khó khăn.
Cái kia Thiên Chúc Đảo chủ bất quá một trọng thiên tầng thứ, bốc lên lớn như vậy nguy hiểm tới g·iết hắn đi đổi lấy hắc bạch lầu tiền thưởng, hiển nhiên là đang liều mạng c·ướp đoạt tài nguyên.
Ngột Long thống ‌ lĩnh cùng Tô Tín lại tán gẫu một hồi.
"Kiếm Nhất, ngươi giao dịch xong sau, là chuẩn bị trở về Đế Tâm Các đi, ta sắp xếp người đưa ngươi tiến về phía trước gần đây, có thể trực tiếp đến ‌ Thiên Thần giới vực không gian thông đạo." Ngột Long thống lĩnh nói.
"Đa tạ Ngột Long thống lĩnh." Tô ‌ Tín nói tiếng cám ơn, sau đó liền rời đi.
"Liệt Vân lão ca, lần này, làm phiền ngươi." Tô Tín cùng Liệt Vân cũng cáo biệt.
"Là ta muốn tốt hảo cảm cám ‌ ơn ngươi, không nghĩ tới Khô Quỷ người lão quái kia vật, dĩ nhiên đến âm." Liệt Vân hiện tại cũng đã biết được nguyên do.
Rất nhanh hai người phân biệt, Tô Tín cũng thông qua không gian thông đạo, về tới Đế Tâm Các bên trong.
...
Đế Tâm Các ‌ bên trong, Tô Tín chậm rãi đi về phía trước.
"Nhìn, là Tô Tín!"
"Hắn từ Quy Nguyên Giới bên trong đã trở về?"
Có không ít Đế Tâm Các trưởng lão, đều chú ý tới Tô Tín.
"Này Tô Tín một thân một mình ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, g·iết chóc diệt sát không biết bao nhiêu cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả, liền Đạo cảnh vô địch tầng thứ cường giả, đều tốt có mấy c·ái c·hết ở trong tay hắn, nghe những trung thành với kia Nguyên Nhất lãnh chúa những cảnh giới thứ tư kia nhóm, đều đã bị hắn g·iết, không dám lại bước vào Quy Nguyên Giới nửa bước?"
"Là có việc này, hơn nữa hiện tại ngoại giới đã công nhận, hắn là mảnh này cương vực vô số đạo cảnh bên trong thứ nhất."
"Một cái cảnh giới thứ ba, nhưng trở thành Đạo cảnh số một, chà chà..."
Những trưởng lão này đều rối rít than thở.
Trước đây hắc bạch lầu phần kia treo giải thưởng vừa công bố thời gian, Tô Tín liền trở về Đế Tâm Các tiềm tu, khi đó ngoại giới rất nhiều người đều đang đồn, nói hắn là bị dồn vào đường cụt, chỉ có thể dựa vào tông phái che chở, liên tục trốn tại Đế Tâm Các bên trong.
Liền rất nhiều Đế Tâm Các trưởng lão đều cảm giác được hắn làm việc tùy tiện, không biết thu liễm, kết quả chọc tới đại họa.
Thật không nghĩ đến, Tô Tín không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.
Hắn ở Quy Nguyên giới kinh thiên g·iết chóc, sợ choáng váng tất cả mọi người, cũng chiết phục tất cả mọi người.
Đế Tâm Các bên trong, càng là lại cũng không có đối với hắn nửa điểm thanh âm nghi ngờ, từng cái từng cái chỉ có thán phục, rung động phần.
Đế Cung, Tô Tín nơi ở, một căn mật thất bên trong.
Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà trước mặt hắn, nhưng là nhẹ nhàng trôi nổi một vật.
Đây là một toà chỉ có cao nửa trượng bảy màu lầu tháp, này bảy màu lầu tháp mặc dù cũng không lớn cao lớn, nhưng cũng đầy đủ phân làm 14 tầng, mỗi một tầng đều bao trùm kỳ dị bảy màu hào quang.
Này bảy màu lầu tháp, chính là Đạo Tháp!
Đạo Tháp, tại ‌ Hư Thần tầng thứ trở lên cường giả bên trong, xem như là so sánh phổ biến phụ trợ tu hành bảo vật, một loại chỉ cần có thực lực nhất định, mà trong tay tích góp nhất định tài nguyên phía sau, đều sẽ nghĩ biện pháp lấy các loại phương thức, đi mua một toà Đạo Tháp.
Đạo Tháp có rất nhiều loại, đối ứng thiên ‌ tồn tại các loại bất đồng nói.
Giống Tô Tín tìm hiểu chính là thế giới chi đạo, vì lẽ ‌ đó hắn hiện tại mua, chính là thế giới Đạo Tháp.
Theo Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia bảy màu lầu tháp nháy mắt hướng hắn bao trùm tới, Tô Tín lúc này liền tiến nhập một mảnh bảy màu không gian.
Vùng không gian này cực kỳ to lớn, không chỉ có trải rộng thế giới lực lượng, còn ẩn chứa thế giới chi đạo bên trong tầng tầng huyền ảo, Tô Tín chỉ là thoáng cảm ứng, liền lập tức cùng này bảy màu không gian sinh ra cộng ‌ hưởng, biết được chính mình tại thế giới chi đạo trên đối ứng tầng thứ.
"Thế giới chi đạo, rất nhiều huyền ảo, này chút thả ra thất thải quang mang, chính là ta hiện tại đã nắm giữ, đã tìm hiểu huyền ảo, mà những hào quang kia ảm đạm, chính là ta còn chưa từng tìm hiểu, làm ‌ ta đem mảnh này bảy màu không gian toàn bộ hiểu được phía sau, ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, liền xem như là đi đến Đạo Tháp tầng thứ nhất trình độ."
Tô Tín lầm bầm, lập tức ở đây bảy màu không gian dẫn dắt hạ, hắn liền một cách tự nhiên bắt đầu rơi vào tìm hiểu bên trong.
Loại này tìm hiểu, vẫn là tiến lên dần dần, từ cạn đến sâu, từng bước một dẫn dắt đi tìm hiểu.
Đạo Tháp đã là như thế.
Không chỉ có thể chuẩn xác phán đoán ra người tu luyện tại một cái trên đường cụ thể tầng thứ tìm hiểu, hơn nữa còn có thể tiến lên dần dần dẫn dắt, phân chia , tương đương với đã là tại trước mặt dựng tốt rồi cầu nối, chỉ cần ngươi từng bước một đi bước qua thôi.
Đạo Tháp tại Sơ Thủy Giới cao tầng cường giả bên trong, rất phổ biến, nhưng nó tác dụng cùng công hiệu, nhưng hầu như không có bất kỳ cái khác bảo vật có thể thay thế, đây là cổ nhân tiêu tốn vô tận đánh đổi cùng tinh lực đi nghiên cứu, do đó chế tạo ra một con đường tắt.
...
