Chương 580: Nở rộ huyết liên

"Thật nhanh!"
Tô Tín sắc mặt ngưng trọng, trong tay thần kiếm cũng lập tức ‌ chém ra, ánh kiếm bao phủ.
Coong!
Thần kiếm cùng cái kia Kim U lợi trảo chính diện đụng vào nhau, có thể va chạm lẫn nhau hạ, cái kia Kim U thân hình ngược lại là chấn động, "Thật là mạnh mẽ lực lượng, một cái cảnh giới thứ ‌ hai, có thể kiếm thuật bính phát lực lượng uy năng, tựa hồ mạnh hơn ta còn muốn trên một ít?"
Thế giới chi đạo cùng bản nguyên lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, đủ để để Tô ‌ Tín kiếm thuật uy thế tăng vọt, trước tùy ý một kiếm, liền trực tiếp chém giết một tên Ám Ma chiến tướng, có thể nhưng bây giờ là toàn lực bạo phát... Này uy năng, tự nhiên càng thêm mạnh mẽ.
Kim U lập tức minh bạch, không thể cùng Tô Tín chính diện chém giết.
Xoạt xoạt xoạt!
Chỉ thấy lục đạo hắc ám huyễn thân đồng thời bắn ra, mỗi một đạo huyễn thân trên người đều tràn ngập tầng tầng u quang, hệt như chân thực tồn tại giống như vậy, bằng tốc độ kinh người, đi khắp ở Tô Tín xung quanh hư không.
Này lục đạo hắc ám hóa thần liên tiếp vung động trong tay lợi trảo.
Hoặc là trực tiếp tê thiên liệt địa bao phủ tới, hoặc là hóa thành thiểm điện muốn xuyên thủng Tô Tín đầu lâu, hoặc là trực tiếp chụp vào Tô Tín trái tim... Tốc độ cũng nhanh khó mà tin nổi.
"Thật quỷ dị!" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Hắn tâm linh ý thức đã phát huy đạt đến đến mức tận cùng, nhưng căn bản không cách nào phân biệt ra được này lục đạo hắc ám huyễn thân bên trong, cái nào một đạo mới là bản tôn, lục đạo huyễn thân đồng thời công kích, chỉ có tại công kích sắp chạm đến hắn trên người thời gian, hắn mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được cái kia trong công kích ẩn chứa uy thế, mới có thể xuất kiếm đi chống đối.
Có thể tốc độ, phản ứng, rõ ràng phải chậm hơn rất nhiều.
Kim U nhưng là đem tự thân tốc độ, cùng thân pháp bắn ra đạt đến đến mức tận cùng, tại hắc ám huyễn thân phối hợp hạ, quỷ dị xuất hiện tại Tô Tín các góc, phát động công kích.
Mỗi nhất kích, đều mau kinh người.
Mỗi nhất kích, đều thẳng chỉ Tô Tín chỗ yếu.
Tô Tín điều khiển thế giới chân thật, thế giới bao la lực lượng cuốn sạch lấy, nghĩ điên cuồng hơn áp chế, hạn chế này Kim U động tác, có thể hắn đối với đạo cảm ngộ, tuy rằng so với Kim U muốn cao, nhưng chỉ lấy cảnh giới thứ hai tu vi điều khiển triển khai, căn bản là không có cách đem Kim U nói hoàn toàn xông vỡ.
Kim U chỉ cần tại chính mình xung quanh nhất định phạm vi bên trong duy trì chính mình nói không bị xông vỡ, tự thân thì sẽ không nhận được ảnh hưởng quá lớn, như cũ có thể tùy tâm sở dục không ngừng ra tay tấn công về phía Tô Tín.
Coong! Coong! Coong!
Từng đạo trầm thấp tiếng va chạm liên tiếp vang lên, cái kia Kim U đã đem thực lực bản thân bạo phát đạt tới cực hạn.
Hắn không chỉ có có thể lẻn vào tầng sâu thứ hư không, tiến hành đáng sợ nhất ám sát, hắn chính diện chém giết năng lực, rất hiển nhiên cũng vô cùng mạnh mẽ, dựa vào hắc ám huyễn thân quỷ dị, Tô Tín trong lúc nhất thời hoàn toàn bị áp chế lại.
Mà tại Tô Tín cùng Kim U giao chiến đồng thời... Ẩn náu tại Tô Tín mang theo người không gian bên trong Sương Lam, đã sớm đem nơi này phát sinh chuyện, ‌ bẩm báo cho Đế Tâm Các cao tầng.
Rất nhanh vị kia Thần Tam trưởng lão liền cho Tô Tín đưa tin, "Tô Tín, nhất thiết phải cẩn thận, người thợ săn kia thực lực rất khủng bố, ngươi đừng nghĩ làm sao có thể giết chết hắn, chỉ cần nghĩ biện pháp ở trong tay hắn giữ được tính mạng là được!"
"Ta Đế Tâm Các mấy vị thực lực cường đại cảnh giới thứ ba đệ tử, đã đến nội tầng khu vực, mà khoảng cách ngươi gần nhất Tửu Si, chỉ cần sau một chốc, là có thể đến ngươi cái kia."
"Vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải ‌ nghĩ biện pháp giữ được tính mạng, kéo dài tới Tửu Si chạy tới."
Thần Tam âm thanh rõ ràng mang theo một ít cấp thiết.
Hắn chính là lo lắng Tô Tín ‌ an nguy.
"Tửu Si sư huynh đến?" Tô Tín ‌ nội tâm hơi động.
Tửu Si... Đế Tâm Các rất nhiều cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong, số một số hai tồn tại, tại nhiều năm trước tựu có thể tại một vị cảnh giới thứ tư trong tay cường giả, kiên trì mấy chiêu, mà hiện tại đã nhiều năm như vậy, thực lực đã sớm sâu không lường được.
Hắn nếu như đến nơi, muốn giết tử nhãn trước này Kim U, tuyệt đối không khó.
"Tại cùng ta chém giết trong quá trình, lại vẫn dám phân thần?" Cái kia liên tục ra tay toàn lực áp chế Tô Tín Kim U, nhưng là bắt lấy này một cơ hội, cái kia lục đạo hắc ám huyễn thân lấp loé sau khi, hắn bản tôn một cái quỷ dị vọt tới trước liền xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh người.
"Ám Tuyền Trảo!"
Ào ào ào. . .
Lạnh lẽo sắc bén một trảo, trực tiếp xé rách hư không, một đạo vết nứt không gian đột nhiên hiện ra, này vết nứt còn lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ cấp tốc khuếch đại, trong phút chốc thì dường như thiên địa bị bỗng dưng xé vỡ thành hai mảnh giống như.
Kinh khủng uy thế bao phủ, lợi trảo trực tiếp xuất hiện tại Tô Tín đầu lâu trước.
Có thể này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Một trảo sau đó, hắn lại theo sát lại lần nữa vung lên hai trảo, tốc độ càng nhanh hơn, uy năng cũng càng mạnh.
Tô Tín tròng mắt co rụt lại, trong tay thần kiếm cũng vội vàng vung lên, kiếm thuật bên trong ẩn chứa một màn kia thế giới ánh kiếm, cũng dị thường chói mắt.
Cheng! Cheng! Cheng!
Liên tiếp ba đạo va chạm, mỗi một đạo va chạm, đều có một cỗ kinh khủng lực đạo, dọc theo thân kiếm, tác dụng tại Tô Tín trên thân thể, có thể Tô Tín thân thể mạnh mẽ đến cực điểm, điểm ấy trình độ xung kích, tự nhiên không sẽ phải chịu tổn thương quá lớn, nhưng thân hình của hắn, vẫn còn bị chấn động lùi ra.
"Ta mạnh nhất tuyệt chiêu, hắn dĩ nhiên nhẹ nhõm chặn lại rồi?" Kim U nhăn lại đầu lông mày.
Hắn đã sớm toàn lực ứng phó, đồng thời bắn ra lục đạo hắc ám huyễn thân, đều vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng áp chế lại Tô Tín.
Bây giờ nhân lúc Tô Tín phân thần công phu triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, dĩ nhiên cũng không có khả năng cho Tô Tín mang đến tổn thương bao lớn.
"Này Tô Tín, ‌ dĩ nhiên như vậy khó chơi?" Kim U hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Tô Tín sẽ như vậy khó giết chết.
Vừa mới bắt đầu hắn nhận được vị môn chủ kia đại nhân hạ đạt nhiệm vụ, biết muốn giết vẻn vẹn chỉ là một cái cảnh giới thứ hai thời gian, hắn chính là hoàn toàn không có đem Tô Tín để ở trong lòng, nhưng hiện tại...
Mà bị cái kia liên tiếp ba trảo kích lui Tô Tín, đã ‌ lại lần nữa trôi nổi lên trước.
"Kim U, này sẽ là của ngươi toàn bộ thực lực?" Tô Tín lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim U.
Kim U sắc mặt âm trầm.
"Xem ra, là ta quá đánh giá cao ngươi." Tô Tín có chút thất vọng nói.
Hắn là có chút thất vọng.
Nguyên tưởng rằng này Kim U ở đây nội tầng khu vực giết nhiều đệ tử như vậy, gây ra động tĩnh lớn như vậy, thực lực tất nhiên cực kỳ đáng sợ, chính mình mặc dù đã dung hợp bốn hệ bản nguyên, cũng chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn.
Có thể chân chính giao thủ Tô Tín nhưng phát hiện, này Kim U, cũng chỉ là lẻn vào tầng sâu thứ hư không thời gian đáng sợ một ít, có thể một khi chính mình thế giới chân thật giáng lâm, phong tỏa hư không hết thảy, để hắn không cách nào trốn vào tầng sâu thứ hư không sau, hắn thực lực, cũng cứ như vậy.
"Không với ngươi lãng phí thời gian."
Tô Tín cũng rốt cục bắt đầu quyết tâm, chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, trong tay thần kiếm cũng thuận thế vung lên.
Nhìn thấy được cùng trước vung lên thần kiếm không có quá lớn khác biệt, nhưng mà trước trước hắn ra tay, bất kể là nói, vẫn là bản nguyên, đều căn bản không cách nào phát huy đạt đến đến mức tận cùng, đặc biệt là thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp... Gần như hoàn mỹ bạo phát.
Đây cũng không phải là đơn giản một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy...
Thiên địa đột ngột đen xuống, mà ở đây bóng đêm vô tận bên trong, một vệt huyết quang bỗng dưng hiện ra.
《 Vô Song 》 kiếm thuật thức thứ nhất... Huyết Sắc Đích Dạ!
Cũng là Tô Tín có thể thi triển mạnh nhất một kiếm.
"Đây là?"
Kim U đột nhiên trợn ‌ mắt.
Hắn nhìn cái kia huyết quang hướng hắn chém tới, mà tại đánh giết một khắc đó, chung quanh toàn bộ hư không, và bao trùm toàn bộ thiên địa cái kia trọng thế giới chân thật, đều bùng nổ ra kinh khủng uy thế, điên cuồng hướng hắn áp bức mà tới.
Hắn thì dường như thừa ‌ nhận rồi toàn bộ thiên địa áp chế.
Huyết quang còn chưa giáng lâm, có thể hắn trên người liên tục tràn ngập cái kia tầng u quang, tựu đã trở nên ảm đạm, quanh người hắn tràn ngập hắc ám chi đạo, đều gần như cũng bị trực tiếp ép vỡ, tách ra một loại.
Cái kia từng đạo hắc ám huyễn thân, cũng đều đã tất cả ‌ đều tiêu tan ra.
Mà cái kia đạo huyết quang bên trong ẩn chứa uy năng, càng là mạnh, khiến hắn cảm thấy nghẹt thở.
"Loại này để ‌ ta không nhịn được hít thở không thông uy năng... Cảnh giới thứ ba cực hạn! !"
"Không, chính là ‌ tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, cũng tuyệt không phải là người tầm thường có thể đạt tới."
Này Kim U ‌ kinh khủng sau khi, cũng liền vội dốc hết có thể triển khai chính mình một kích mạnh nhất, một đạo u ám lợi trảo lại lần nữa xé phá Thiên Địa, một trảo này, luận uy năng cũng dĩ nhiên đạt tới cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ.
Trong chớp mắt, song phương liền chính diện đụng vào nhau.
Trong lúc nhất thời, trời long đất lở!
Cái kia bóng đêm vô tận bên trong một vệt huyết quang, đang cùng lợi trảo va chạm một sát na kia, xuất hiện ngắn ngủi lờ mờ, có thể theo sát nhưng lại bùng nổ ra chói mắt hào quang, huyết quang tràn ngập toàn bộ thiên địa.
Qua một hồi lâu, này đầy trời huyết quang mới từ từ tiêu tan.
Thiên địa, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Tô Tín như cũ sắc mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, cái kia Kim U nhưng là đứng tại hắn phía trước cách đó không xa hư không, xung quanh thế giới chân thật như cũ tồn tại, phong tỏa thiên địa hết thảy.
"Một cái cảnh giới thứ hai, dĩ nhiên có rồi cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu?"
Kim U nhìn chòng chọc Tô Tín, sau một khắc, Phốc phốc một tiếng, nhưng là búng máu tươi lớn trực tiếp từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt hắn cũng nháy mắt trắng bệch hạ xuống.
Rất hiển nhiên, vừa lần kia va chạm, hắn đã bị trọng thương.
"Không nghĩ tới, sẽ có một ngày ta dĩ nhiên liền một cái cảnh giới thứ hai đều giết không chết, thậm chí còn bị một cái cảnh giới thứ hai cho chính diện trọng thương?" Kim U lắc đầu cảm khái, nhưng trong mắt hiện ra ý lạnh, nhưng càng ngày càng thịnh.
"Tô Tín..."
Kim U lạnh lẽo nhìn Tô Tín, mà trong ‌ tay hắn nhưng là chậm rãi lấy ra một vật đến.
"Hắn lấy ra thứ gì?" Tô Tín lập tức nhìn sang. ‌
Mà này một nhìn, hắn cũng nhìn rõ ràng, đó là một đóa cực kỳ thật nhỏ màu máu hoa sen.
Này màu máu hoa sen chỉ có móng tay lớn nhỏ, tản ra nhàn nhạt màu máu ‌ hào quang, này hào quang nhìn thấy được rất yếu ớt, nhưng cực kỳ đỏ tươi, mà tại nhìn rõ ràng này huyết liên trong nháy mắt đó, Tô Tín càng bản năng cảm nhận được một luồng khiến hắn làm run sợ lực lượng.
Cái kia Kim U thì lại đã đem này đóa móng tay lớn nhỏ màu máu hoa sen, hướng ‌ hắn đưa tới.
"Không được!" Tô Tín sắc mặt kịch ‌ biến.
Hắn có thể từ này màu máu hoa sen bên trong, cảm nhận được đại khủng bố. ‌
Có thể màu máu hoa sen dĩ ‌ nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn hư không, sau một khắc xì xì xì. . . Toàn bộ hư không đều trực tiếp bốc hơi lên bốc cháy lên.
Một đóa kinh khủng huyết liên, bắt đầu vô ‌ tình tỏa sáng.
Chỗ đi qua, hư không tan vỡ, thiên địa run rẩy. ‌
Hết thảy hết thảy, ở đây đóa màu máu hoa sen hạ, tất cả đều hóa thành hư vô.
Toàn bộ thiên địa, đều chỉ còn lại này đóa đỏ tươi, tuyệt mỹ, mà tỏa ra màu máu hoa sen.
"Đẹp quá!"
Cái kia Kim U tựu đứng tại tít ngoài rìa hư không, nhìn cái đóa kia màu máu hoa sen tỏa sáng, cũng không ngừng chiếm cứ toàn bộ thiên địa, khóe miệng cũng lộ ra một vệt say sưa, si mê tiếu dung.
Toàn bộ người, đều tựa như trầm luân đi vào.
...
