Chương 791: « Hư Không Thần » tầng thứ mười lăm

"Tăng thêm một bước?"
"Có thể tăng lên nhiều lớn?" Thánh U lãnh chúa hỏi.
"Linh hồn cường độ, nên có thể miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa." Tô Tín nói.
"Tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa?" Thánh U lãnh chúa kinh ‌ sợ, "Ngươi chắc chắn chứ?"
"Đương nhiên." Tô Tín gật đầu.
Hắn đạt được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, cái kia « Hư Không Thần » bí thuật, luyện thành tầng thứ mười bốn, linh hồn cường độ chính là bảy sao lãnh chúa hàng đầu tầng thứ, tiến thêm một bước nữa đi đến tầng thứ mười lăm, chính là tám sao lãnh chúa ‌ ngưỡng cửa trình độ.
Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, ba người trong mắt đều mang theo một tia kinh hỉ. ‌
Công kích linh hồn thủ đoạn, đối với toàn bộ chiến trường ảnh hưởng vốn là cực lớn, mà Tô Tín linh hồn cường độ như đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa... Mặc dù chỉ là ngưỡng cửa, có thể đại biểu hắn công kích linh hồn tại dưới tình huống bình thường, đã có thể quét ngang tất cả bảy sao lãnh chúa.
Đến lúc đó hắn thi triển công kích linh hồn, hoàn toàn có thể dễ dàng g·iết chóc những Đao Phong kia thống lĩnh, cái ‌ kia Tô Tín đối với toàn bộ thứ năm cương vực tác dụng, đem sẽ đạt được cực kỳ to lớn tăng lên.
"Nếu thật sự là như thế, cái kia ba người chúng ta phải lần nữa cân nhắc như ngươi vậy một tôn chiến lực." Thánh U lãnh chúa mang theo vẻ trịnh trọng, "Tô Tín, ngươi chờ chốc lát, ba người chúng ta thương lượng một cái."
Lúc này Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ba người liền bắt đầu thương nghị.
Tô Tín tại một bên lẳng lặng chờ, Đồng Sơn lãnh chúa nhưng là rất hứng thú nhìn tình cảnh này.
Một lát sau, ba người thương nghị xong, Thánh U lãnh chúa một lần nữa hướng Tô Tín nhìn lại, "Tô Tín, chúng ta nguyên bản dự định, là muốn ngươi lập tức tham dự cùng Đao Phong bộ tộc giao chiến, do đó hòa dịu thứ năm cương vực áp lực, có thể hiện tại chúng ta nhưng cảm giác được, đem ngươi xem là một chiêu Đòn sát thủ sử dụng, hiệu quả sẽ tốt hơn."
"Đòn sát thủ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Đúng, đòn sát thủ, chính là ẩn giấu đại sát khí." Thiên Trì lãnh chúa tà mị nở nụ cười, nói: "Đao Phong bộ tộc cũng không biết ngươi đã tới thứ năm cương vực, ba người chúng ta cũng sẽ đều có thể có thể ẩn giấu ngươi tin tức, chỉ chờ sau này gặp phải then chốt chiến dịch, ngươi lại đột nhiên ra tay."
"Một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả, đặc biệt là linh hồn cường độ đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa sau, không có bất kỳ triệu chứng nào xuất hiện ở trên chiến trường, dùng tốt, hoàn toàn có thể đối với Đao Phong bộ tộc tiến hành tính chất hủy diệt đả kích."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Cái này đạo lý, hắn cũng hiểu.
Kỳ thực dài lâu tuế nguyệt tới nay, Mặc Vân Quốc gia tại điều khiển một ít cường giả đỉnh cao đi tới Sinh Tử Vực thời gian, vừa bắt đầu cũng sẽ chọn ẩn giấu đi, cho rằng đòn sát thủ sử dụng.
Tỷ như từ quốc gia bên trong mới nhất điều phái tới tám sao lãnh chúa...
Chỉ bất quá, này chút tám sao lãnh chúa, trừ phi là am hiểu thiên địa khống chế và có đặc thù thủ đoạn thần thông cường giả, nếu không hiệu quả cũng sẽ không quá lớn. ‌
Dù sao coi như là tám sao lãnh chúa, cũng không cách nào trong thời gian ngắn bên trong g·iết c·hết đại lượng Đao Phong chiến sĩ, bọn họ thi triển một ít đại quy mô công kích, Đao Phong bộ tộc quân chủ cũng có thể sớm phản ứng lại, có thể đem cản lại.
Có thể am hiểu công kích linh hồn cường giả tựu hoàn toàn ‌ bất đồng.
Công kích linh hồn lặng yên không một tiếng động, căn bản không thể ngăn cản.
"Đồng Sơn, lần này làm phiền ngươi hộ tống Tô Tín tới rồi, có thể rảnh rỗi, đồng thời uống một cốc?" Thánh U lãnh chúa mời nói.
"Không được, ta còn có việc." Đồng Sơn lãnh chúa lắc đầu cự tuyệt, hắn nhìn Tô Tín nhìn một chút, cưới nói: "Tô Tín, ta sẽ chờ nhìn ngươi tại Sinh Tử Vực bên trong, rực rỡ hào quang."
Nói xong, Đồng Sơn lãnh chúa liền ‌ trực tiếp xoay người rời đi.
"Tô Tín, đi theo ta ‌ đi."
Thánh U lãnh chúa nắm trong tay ‌ trận pháp, dẫn dắt tốc độ đi tới cương vực trung ương, một toà tương đối tĩnh lặng trang viên bên trong.
Trang viên này xung quanh còn tràn ngập một tầng đặc ‌ biệt trận pháp.
"Ngươi sau đó thì ở lại đây, ta đã tại trang viên này xung quanh bố trí trận pháp, sẽ ẩn giấu ngươi khí tức, toàn bộ thứ năm cương vực, cũng là ba người chúng ta, là biết được ngươi tồn tại."
"Thời gian sau này, đánh với Đao Phong một trận giao chiến ngươi có thể không cần đi để ý tới, chỉ để ý an tâm tu luyện chính là, chờ cần ngươi thời điểm xuất thủ, ta sẽ ngay lập tức đưa tin báo cho ngươi." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ta hiểu được." Tô Tín gật gật đầu.
"Tô Tín, tốt tốt tu luyện, tranh thủ sớm chút để linh hồn cường độ đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa."
Thánh U lãnh chúa lại thông báo một câu, sau đó liền cùng lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa cùng rời đi.
Trang viên mật thất bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lẳng lặng tiềm tu.
Có thể không bao lâu, hắn liền nghe được xung quanh cương vực lờ mờ truyền tới từng trận t·iếng n·ổ vang rền, cũng có thể cảm ứng được xung quanh thiên địa chấn động.
"Đao Phong bộ tộc công kích bắt đầu rồi." Tô Tín cũng bị thức tỉnh.
Đao Phong bộ tộc đối với thứ năm cương vực tần suất công kích, có thể so với những loại nhỏ kia, cỡ trung cương vực muốn cao nhiều lắm.
Ở tại đây, là rất khó đi an nhàn tu luyện.
Hơn nữa công kích quy mô, cũng muốn lớn nhiều lắm, giống đối với những loại nhỏ kia, cỡ trung cương vực, Đao Phong bộ ‌ tộc là tập trung lực lượng từ một phương hướng nhảy vào chiến trường bên trong... Có thể đối với loại cỡ lớn cương vực, nhưng là cũng trong lúc đó từ bốn phương tám hướng đều có đại lượng cường giả tràn vào điên cuồng công kích.
Sự công kích này, cực kỳ điên ‌ cuồng kịch liệt.
"Ta là bị cho rằng đòn sát thủ sử dụng, tạm thời vẫn có thể an nhàn tu luyện một quãng thời gian, có thể chờ ta ra tay phía sau, e sợ cũng rất khó tìm lại được ‌ an nhàn tu luyện cơ hội." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn không để ý đến cương vực bên trong đại chiến, mà là tiếp tục nhắm mắt ‌ lại lẳng lặng tu luyện.
Hắn hiện tại đem toàn bộ tinh lực đều thả tại linh hồn tăng lên phương diện, những năm này hắn linh hồn cường độ đã tích lũy đạt đến tới trình độ nhất định, thêm vào lại có Đế Kiếp Thần Vương còn lại bảy phần mười linh ‌ hồn bản nguyên tồn tại, hắn chắc chắn tại trong thời gian ngắn bên trong khiến chính mình linh hồn cường độ, lại tăng lên nữa.
Mà cái này thời hạn, chắc chắn sẽ không vượt qua trăm năm.
...
Tựu tại Tô Tín đến ‌ thứ năm cương vực, tiềm tu tăng lên linh hồn đồng thời, thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong.
Một tên ục ịch trung niên bỗng nhiên đi tới Vạn Tuyệt Phong nhập khẩu trước.
Ở đây nhập khẩu trước có không ít lãnh chúa tồn tại, trong đó một ít lãnh chúa đã nhận ra này ục ịch trung niên thân phận, đều lập tức khom mình hành lễ, kính nể cực kỳ.
Này ục ịch trung niên, chính là Thao Quân.
"Vạn Tuyệt Phong?"
Thao Quân ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt này cao ngất núi cao, sau đó liền tiến vào bên trong.
Vạn Tuyệt Phong bốn tầng, Thao Quân chỉ là tùy ý vỗ ra bốn chưởng, liền đem này bốn tầng toàn bộ xông qua, phía sau liền đặt chân đỉnh núi.
Trên đỉnh núi, đan biển lãnh chúa đã sớm chờ đợi tại đó, hắn nhìn Thao Quân chậm rãi đi tới, vẻ mặt nhưng ngưng trọng dị thường.
"Người này..."
Làm thứ nhất Tuyệt Ngục người trông coi đan biển lãnh chúa, đối với Tuyệt Ngục bên trong phát sinh hết thảy, hắn cũng biết.
Tự nhiên cũng biết trước mắt vị này Thao Quân đáng sợ.
Theo Thao Quân từng bước một tới gần, đan biển lãnh chúa cũng có thể từ trên thân đối phương cảm nhận được một luồng cực kỳ mịt mờ, nhưng lại áp lực kinh khủng.
Này cỗ áp lực, để hắn đều có chút không thở nổi.
"Luận thực lực, hắn tại tám sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối là tột cùng nhất, so với ta đã thấy không ít tám sao lãnh chúa, đều muốn mạnh được nhiều." Đan biển lãnh chúa âm thầm thán phục.
Hắn phỏng chừng, trước mắt vị này Thao Quân thực lực chân chính, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, ít nhất có thể đứng vào trước năm.
"Ngươi chính là này thứ nhất Tuyệt Ngục người trông coi?" Thao Quân tại đan biển lãnh chúa trước mặt ngừng lại, tùy ý hỏi. ‌
"Các hạ đến tột cùng là ai? Lấy thực lực của ngươi, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong chỉ cần Thần Vương không tự mình xuất thủ, căn bản không người làm gì được ngươi, vì sao muốn Tự nguyện chạy đến này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đến?" Đan biển lãnh chúa nhưng là trầm giọng hỏi dò.
"Làm sao, ngươi là tại thẩm vấn ta?" Thao Quân nhưng chỉ là liếc đan biển lãnh chúa nhìn một chút, nói: "Lão tử muốn ‌ làm cái gì thì làm cái đó, ai cần ngươi lo?"
Đan biển lãnh chúa hơi ngưng lại, hắn cũng ‌ không nghĩ tới trước mắt vị này Thao Quân, càng như vậy không dễ nói chuyện.
"Ấn thứ nhất Tuyệt Ngục quy tắc, các hạ nếu xông ‌ qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, liền có thể được một phần cơ duyên." Đan biển lãnh chúa nói, liền đem Thao Quân dẫn tới vị này cổ xưa trước tấm bia đá.
Thao Quân cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền chiếm ‌ được bia đá bên trong cái kia « Hư Không Chi Ngân » truyền thừa.
Có truyền thừa sau, Thao Quân nhưng bĩu môi, "Ta làm là cơ duyên gì, bất quá là một môn không gian phương diện thần thông thôi..."
Từ viện trưởng tự mình sáng chế không gian thủ đoạn, bản là cực kỳ bất phàm, ‌ có thể Thao Quân hiển nhiên không lọt nổi mắt xanh.
"Bản đại gia nếu muốn một lòng thoát thân, liền Thần Vương cường giả cũng chưa chắc đuổi kịp ta, này thần thông, đối với ta mà nói, một điểm tác dụng đều không có." Thao Quân âm thầm thầm thì.
Kế tiếp, hắn liền ký kết linh hồn khế ước, rời đi thứ nhất Tuyệt Ngục.
Sau khi rời đi, hắn không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp hướng Sinh Tử Vực đi.
...
Một cái chớp mắt, Tô Tín đi tới thứ năm cương vực đã có bốn mươi bảy năm.
Này bốn thời gian mười bảy năm bên trong, hắn đem tuyệt đại đa số tinh lực, đều thả tại linh hồn tăng lên bên trong.
"Gần đủ rồi."
Tô Tín cảm thụ được chính mình thức hải bên trong ngưng tụ linh hồn lực lượng.
Này cỗ linh hồn lực lượng, đã tích trữ đạt đến tới trình độ nhất định, Tô Tín chính mình cảm giác, có thể thử đi đột phá.
Lúc này Tô Tín bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu triển khai « Thôn Nguyên » bí pháp.
« Thôn Nguyên » bí pháp, Tô Tín liên tục chỉ tu luyện đến tầng thứ ba thứ, vẫn chưa đi tu luyện tầng thứ tư thứ.
Tầng thứ tư thứ, có thể cường hành c·ướp đoạt thôn phệ linh hồn người khác, do đó tăng cao linh hồn của chính mình cường độ, có thể theo Tô Tín, một là loại ‌ thủ đoạn này quá mức ác độc tà ác, hai là cường hành từ trên thân người khác c·ướp đoạt linh hồn lực lượng, tuy rằng sẽ trải qua bí pháp chuyển hóa, nhưng vẫn có khả năng sẽ đối với tự thân sản sinh tương đối lớn ảnh hưởng.
Thậm chí trực tiếp ảnh hưởng nội tâm của chính mình.
Linh hồn một mạch, chỉ là hắn tu luyện bốn đại hệ thống một trong, còn chưa phải là hắn chủ tu một mạch, hắn không cần thiết vì là tăng lên linh hồn lực lượng, đi gánh chịu lớn như vậy nguy hiểm.
« Thôn Nguyên » bí pháp vận chuyển hạ, Tô Tín đã bắt đầu chậm rãi hấp thu lên Đế Kiếp Thần Vương lưu lại linh hồn bản nguyên lực lượng đến.
Sớm lúc trước, hắn liền dùng « Thôn Nguyên » bí pháp, đem Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên chuyển hóa hấp thu qua một lần, cái kia một lần vẻn vẹn chỉ hấp thu ba phần mười, vẫn như cũ để hắn trực tiếp từ « Hư Không Thần » tầng thứ mười ba, tăng lên tới tầng thứ mười bốn.
Mà hiện tại theo Tô Tín tiếp tục hấp thu, hắn linh hồn lực lượng lại lần nữa lấy kinh khủng tốc độ bắt đầu tăng lên.
Không bao lâu, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác được chính mình linh hồn lực lượng đã tăng lên tới một cái mới tầng thứ.
Theo « Hư Không Thần » bí pháp vận chuyển, hắn cũng rất ‌ nhẹ dễ luyện thành « Hư Không Thần » tầng thứ mười lăm.
... cặp
