Chương 933: Bắc Minh, Thần Vương?

Tại Tô Tín rơi vào mừng như điên đồng thời, một bên Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân, Phàm Vân Thần Vương ‌ bốn người, thì lại đều khó tin nhìn về phía Thiên Mặc Quân.
Bọn họ liên ‌ tục biết được nhưng vị này xưa nhất Thiên Mặc Quân cường hoành phi thường, so với bọn họ đều muốn mạnh, lại không nghĩ rằng, người sau dĩ nhiên mạnh đến trình độ như vậy.
Khoảng cách Đạo Tổ, đều chỉ còn kém nửa bước, thậm chí chỉ cần ra tuyệt địa, ‌ ắt có niềm tin tại trong thời gian ngắn bên trong đột phá Đạo Tổ?
Cùng là Vĩnh Hằng tồn tại, này Thiên Mặc Quân có thể so với bọn họ muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
"Thiên Mặc Quân, chờ trở lại Sơ Thủy Giới, mà dàn xếp lại sau, ta thì sẽ cho ngươi nhất định tự do thời gian, cho ngươi đi xung kích Đạo Tổ." Tô Tín nói.
"Như vậy rất tốt." Thiên Mặc Quân này mới gật đầu. ‌
Rất nhanh năm người liền ký kết linh hồn khế ước.
Khế ước một đời hiệu, này hai trăm nghìn năm bên trong, bọn họ đều phải nghe theo Tô Tín điều ‌ khiển.
"Cho các ngươi mười ngày thời gian, mười ngày sau, liền theo ta ly khai." Tô Tín nói.
"Mười ngày sao?" Năm người đều vô ‌ cùng kích động.
Bọn họ đối với ly khai tuyệt địa đã sớm khát vọng cực kỳ, tự nhiên càng sớm ly khai càng tốt.
"Kiếm Nhất tiểu hữu vậy, ngươi tựu mang chúng ta năm người ly khai, vậy này tuyệt địa bên trong những người khác?" Cổ Dao Sơn chủ thoáng nhíu mày.
Này tuyệt địa bên trong, nhưng vẫn còn nhốt đại lượng cường giả, trong đó Thần Vương đều có trên trăm vị, cho tới Chân Thần vậy thì càng nhiều.
"Ta vừa đã nói qua, Bạch Quân đại nhân chỉ cho phép ta mang số ít mấy người ly khai, huống hồ coi như ta có năng lực này, ta hiện tại tạm thời cũng sẽ không như vậy đi làm." Tô Tín nói.
Như làm cho tất cả mọi người đều ly khai tuyệt địa, cái kia đối với hắn mà nói không chỉ có không cách nào được đến bất kỳ thực chất tính chỗ tốt, ngược lại tai hại còn sẽ không ít.
Muốn biết, tuyệt địa bên trong này chút Chân Thần, Thần Vương nhưng là một cái cái biết được hắn Hỗn Nguyên sinh mệnh thân phận, cũng biết hắn tại tuyệt địa bên trong, khẳng định chiếm được không thể tưởng tượng nổi lớn cơ duyên.
"Chỉ có làm ta có thực lực đạt được cái kia phần thứ hai cơ duyên, đem cái kia Nguyên Tinh triệt để luyện hóa khống chế phía sau, có lẽ ta mới có thể để này phương tuyệt địa bên trong bị khốn đám người triệt để giải thoát."
"Bao quát vị kia Bạch Quân đại nhân!"
Tô Tín trước cũng hỏi thăm qua, chính mình tuy rằng đã thông qua thử thách, nhưng Bạch Quân như cũ muốn lưu tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong tọa trấn, nàng nhất định phải chiếu khán Nguyên Tinh.
Chỉ có làm chính mình đem Nguyên Tinh nắm trong tay, Bạch Quân sứ mệnh mới coi như chân chính hoàn thành, đến lúc đó Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng đem triệt để không còn nữa tồn tại.
Mười ngày sau.
Từ cái này màu đỏ sẫm màu máu sương mù bên trong, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.
"Tuyệt địa ở ngoài?"
"Sơ Thủy Giới..."
Thiên Mặc Quân ‌ năm người, nhìn trước mặt đây hoàn toàn Xa lạ hoàn cảnh, nội tâm kích động căn bản không cách nào che giấu.
Một mảnh to lớn bao la, nối liền vài toà tinh vực Tinh Hải, mênh mông vô tận.
Tô Tín sáu người, ở mảnh này Tinh Hải bên trong nhanh chóng lướt đi, bọn họ ‌ cũng không có trực tiếp triển khai thuấn di.
"Tử Sa Tinh Hải, đúng, là Tử Sa Tinh Hải!" Chân Vũ Hoàng trong mắt hiện ra kỳ dị hào quang, "Trước đây, ta chính là tại xuyên qua Tử Sa ‌ Tinh Hải trên đường, bị bỗng nhiên xuất hiện tại Tử Sa vòng xoáy cuốn vào, không cách nào tránh thoát, mới tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa."
"Ta cũng là."
"Một dạng."
Cổ Dao Sơn chủ, Bách Đao đế quân, Phàm Vân Thần Vương đều rối rít gật đầu.
"Lão phu đúng là bất đồng." Thiên Mặc Quân phiền muộn nói: "Lão phu ban đầu là bị kẻ thù t·ruy s·át, bị bức bách cùng đường mạt lộ, mà tự cao có không tầm thường thiên phú, mới xông vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, nghĩ muốn tranh thủ một tuyến sinh cơ."
"Bây giờ hơn ba ngàn vạn năm đi qua, lão phu ngày đó kẻ thù, sợ là sớm tựu c·hết."
Tử Sa Tinh Hải bên trong, trải rộng đại lượng giặc c·ướp, các loại chém g·iết, c·ướp b·óc đâu đâu cũng có.
Tô Tín sáu người tại lướt đi trên đường, cũng đi ngang qua một ít chiến trường.
"Đều là một ít Chân Thần tầng thứ tiểu tử..."
"Đừng nói bọn họ, chúng ta bị cuốn vào Hồng Trần Tuyệt Địa thời điểm, cũng chỉ là Chân Thần tầng thứ."
Mấy người tùy ý trò chuyện với nhau.
Mà Tô Tín khi đi ngang qua một chỗ chiến trường thời gian, tâm linh lực lượng cũng đã lặng yên không tiếng động tràn ngập ra đi.
Chỉ là nháy mắt công phu, tâm linh lực lượng liền lại toàn bộ thu liễm lên.
"Gần trong nháy mắt, ta liền đã thẩm thấu bên trong chiến trường kia mỗi một vị Chân Thần tâm linh, tại trong thời gian ngắn bên trong, này chút Chân Thần trước loại loại tao ngộ, ký ức đều bị ta nhanh chóng dò xét một lần, nhưng những này Chân Thần từ đầu ‌ đến cuối đều không có một chút nào phát hiện?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Tâm linh lực lượng, thần bí khó lường, so ‌ với linh hồn phương diện thủ đoạn, còn muốn quỷ dị nhiều.
Giống cường hành điều tra đối phương ký ức, linh hồn nhất mạch thủ đoạn cũng có thể làm được, nhưng cũng tuyệt đối không có cách nào giống Tô Tín như vậy lặng yên không một tiếng động, khiến đối phương chính mình cũng không có có một chút phát hiện.
Đương nhiên hắn này một chiêu hiện tại cũng là chỉ có thể đối với Chân Thần triển khai, có thể như quả đối với Thần Vương triển khai, nhưng không có khả năng đơn giản như vậy.
"Hiện tại đã về tới Sơ Thủy Giới, nhưng ta hi vọng chư ‌ vị đối với Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hết thảy, tất cả đều bảo mật, không cần đối với người ngoài nhấc lên, cũng đừng để người biết được, các ngươi đều là mang theo ký ức, từ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đi ra." Tô Tín căn dặn nói.
"Minh bạch." Năm ‌ người đều gật đầu.
Bọn họ cũng biết không thể rêu ‌ rao.
Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại lâu như vậy, có thể liên tục không ai có thể chân chính từ bên trong đi ra, mà cũng liên tục không ai biết được tuyệt địa bên trong ẩn giấu bí mật.
Nếu như để người khác biết, mấy người bọn họ đều là mang theo tự thân tài nghệ, từ tuyệt địa bên trong đi ra Vĩnh Hằng cảnh, cái ‌ kia tuyệt đối sẽ đưa tới phiền phức ngập trời.
"Không cần thiết nhiều trì hoãn, trực ‌ tiếp triển khai thuấn di đi." Tô Tín nói.
Lúc này một chuyến sáu người liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Bắc Vũ Tinh Vực đi.
...
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, Đế Tâm Các bên trong.
"Vô liêm sỉ!"
Đế Tâm Các chủ trong mắt mang theo lửa giận, "Cái kia Huyết Ngọc tinh quáng, rõ ràng là Thiên Hàn ngươi cái thứ nhất tìm kiếm phát hiện, như không có ngươi, cái kia Huyết Ngọc tinh quáng đến bây giờ còn giấu tại dưới lòng đất đây, có thể hiện tại thế lực khắp nơi phân chia này mỏ quặng, lại không có ta Đế Tâm Các phần?"
"Vẻn vẹn cho ta Đế Tâm Các 5000 giọt Tổ Hà nước... Đây là tại đuổi ăn mày đâu?"
Tại chỗ rất nhiều Đế Tâm Các cao tầng, từng cái từng cái sắc mặt cũng đều rất là khó nhìn.
5000 Tổ Hà nước, này kỳ thực đã là tương đương to lớn một con số, muốn biết một loại sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, toàn bộ tài sản cũng là 100 giọt tả hữu.
Nhưng mà này 5000 Tổ Hà nước, so sánh với cái kia toàn bộ Huyết Ngọc tinh quáng đến, căn bản không đáng nhắc tới.
"Việc này, cũng quái ta."
An vị tại Đế Tâm Các chủ bên cạnh ông lão tóc tím cũng lên tiếng.
Ông lão tóc tím này, chính là trước đây Tô Tín quật khởi sau, chủ động đầu dựa đi tới Thiên Hàn lãnh chúa, Tô Tín tại ly khai Đế Tâm Các, quyết định tiến về phía trước Hồng Trần Tuyệt Địa xông đãng trước, còn đặc ý ân uy tịnh thi, đem Phạm Hải quốc gia Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực một cái ‌ tìm hiểu tiêu chuẩn cho hắn.
Này Thiên Hàn lãnh chúa ‌ cũng đủ không chịu thua kém, tại Vô Yếm Chi Địa cơ duyên hạ, càng thật sự đốt thần hỏa, không bao lâu, liền đột phá trở thành Thần Vương.
Hắn cũng coi như là Đế Tâm Các bên trong chân chính về mặt ý nghĩa, thứ nhất vị Thần Vương.
Mà trước đây không lâu, Thiên Hàn Thần Vương một mình tại một chỗ đặc thù nơi bên trong xông đãng, gặp may đúng dịp hạ, càng ‌ phát hiện một cái Huyết Ngọc tinh quáng...
"Là ta không rất cẩn thận, ta như là đang đào đào quặng mỏ thời điểm, càng thêm cẩn thận một chút, làm ra động tĩnh lại nhỏ hơn một chút, thì sẽ không bị người đã nhận ra, cũng sẽ không có về sau chuyện.' Thiên Hàn Thần Vương nói.
"Thiên Hàn trưởng lão, việc này lại há có thể trách ngươi? Muốn trách, chỉ trách những phân chia kia Huyết Ngọc tinh quáng thế lực, khinh người quá đáng!" Đế Tâm Các chủ vô cùng phẫn nộ, nói: "Đúng là không nhìn ra, những này thế lực, dám như vậy ức h·iếp ta Đế Tâm Các?"
"Trước ta Đế Tâm Các một đường khuếch trương thời điểm, những này thế lực đối với chúng ta nhưng là khắp nơi nhường nhịn, coi như hơi hơi tổn thất chút lợi ích, chỉ có phải hay không quá đáng quá mức, bọn họ cũng sẽ ‌ không thế nào, không nghĩ tới..."
Thiên Hàn Thần Vương chặt chẽ cau mày đầu, nói: "Ta Đế Tâm Các mở rộng quật khởi tốc độ là rất nhanh, cũng dính đến một ít thế lực lợi ích, nhưng cái kia lợi ích rất nhỏ, bọn họ căn bản không để ý, tự nhiên không sẽ nhờ đó cùng ta Đế Tâm Các trở mặt."
"Có thể hiện tại bày tại trước mặt phần này lợi ích quá lớn, lớn doạ n·gười c·hết, bọn họ cũng sẽ không ‌ nhượng bộ nữa."
"Lợi ích mờ mắt người..." Đế Tâm Các chủ thầm nói.
"Đương nhiên, những thế lực này đối với ta Đế Tâm Các cũng vẫn còn có chút kiêng kỵ." Thiên Hàn Thần Vương nói: "Trước ta đang đào móc Huyết Ngọc tinh quáng thời điểm, trước hết phát hiện được ta, là đến từ Đao Phong bộ tộc hai vị Thần Vương."
"Vừa mới bắt đầu, Đao Phong bộ tộc hai vị này Thần Vương còn nghĩ trực tiếp g·iết ta, c·ướp giật mỏ quặng, nhưng biết được ta đến từ Đế Tâm Các sau, liền không dám lại hạ sát thủ."
"Bây giờ bởi vì Huyết Ngọc tinh quáng xuất hiện, này toà cương vực thế lực khắp nơi tất cả đều bị kinh động, cái kia Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu, và nhất mới quật khởi Tứ Thánh Cung, này tam đại bá chủ đều đã chạy tới."
"Toàn bộ mỏ quặng, này tam đại bá chủ khẳng định muốn chiếm cứ bảy đến tám phần mười, còn dư lại hai, ba phần mười, nhưng là cương vực bên trong cái khác một ít cường đại thế lực phân chia, mà ta Đế Tâm Các, trừ ta vừa bắt đầu chính mình đào móc đến một bộ phận Huyết Ngọc tinh ở ngoài, cái gì khác cũng không có khả năng lại gặp may."
"Nếu không có tại thế lực khắp nơi thương nghị thời điểm, Bách Hổ Lâu Đế Thạch lâu chủ đề một câu, e sợ liền này 5000 Tổ Hà nước, đều không được chia."
"Vô liêm sỉ." Đế Tâm Các chủ kinh nộ, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, "Nói đến cùng, hay là ta Đế Tâm Các thực lực bây giờ quá yếu, tranh không nổi bọn họ, rõ ràng là chính mình trước hết phát hiện cũng chiếm cứ mỏ quặng, nhưng căn bản không cách nào bảo vệ."
Tại chỗ rất nhiều Đế Tâm Các các tầng cường giả , tương tự không thể làm gì.
Đế Tâm Các bây giờ ở mảnh này cương vực bên trong, là có nhất định tiếng tăm, nhưng cái danh này chủ yếu bắt nguồn từ Tô Tín một người, cho tới Đế Tâm Các thực lực của tự thân, bây giờ còn là rất yếu, Thần Vương đều vẻn vẹn chỉ có Thiên Hàn một người, mà vẫn là vừa đột phá.
Tô Tín không tại, bằng vào Đế Tâm Các hiện tại chút thực lực này, tự nhiên không có cách nào cùng cương vực bên trong những thế lực lớn kia đi tranh.
Đúng lúc này... Bên cạnh một tấm trống không nguy nga trên vương tọa, một bóng người chậm rãi ngưng tụ.
Tất cả mọi người lập tức hướng người đến nhìn lại.
"Sư thúc." Đế Tâm Các chủ lập ‌ tức hành lễ.
"Bắc Minh cung chủ!"
Đế Tâm Các tự thân bồi dưỡng ra được cường giả, nhìn người tới sau cũng lập tức hành lễ.
Mà Thiên Hàn Thần Vương, và những ‌ đến tiếp sau kia mời chào, nương nhờ vào tại Đế Tâm Các quỳ xuống Chân Thần nhóm, thì lại đều nghi hoặc nhìn người đến.
Bọn họ tuy rằng cũng biết Đế Tâm Các ‌ có một vị Bắc Minh cung chủ tồn tại, vị này Bắc Minh cung chủ vẫn là Tô Tín sư tôn, địa vị không cao hơn sùng, nhưng những năm gần đây, Bắc Minh cung chủ liên tục tại bế quan, thẳng đến hôm nay, bọn họ mới coi như lần thứ nhất gặp được.
"Sư thúc, ngươi khí tức..." Đế Tâm Các chủ nhìn chòng chọc Bắc Minh cung chủ.
"Thần, Thần Vương?"
...
