Chương 491: Tô Tín VS Tông Hà

"Tên ta... Tông Hà!"
Theo tóc tím trung niên cái kia nói năng tùy tiện tiếng cười truyền bá ‌ ra, trên sân rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
Tông Hà?
Danh tự này, ‌ bọn họ đều chưa từng nghe nói qua.
Chỉ có Tô Tín, tại nghe được cái tên này một khắc đó, tròng mắt nhưng đột nhiên co lên.
Tông Hà, trước đây ngay ở trước mặt thứ nhất nguyên lão mặt, ‌ chém giết Đế Thập Tam cái vị kia cường giả bí ẩn!
Tô Tín sớm biết, này Tông Hà nếu đã biết giết Đế Thập Tam, cái kia mười có tám chín cũng sẽ ra tới trước mặt giết hắn.
"Ngươi rốt cuộc đã tới." Tô Tín lạnh lùng nhìn chằm ‌ chằm Tông Hà.
Bên cạnh A Thất, biểu hiện cũng biến được nghiêm nghị, nàng đã từng nghe ‌ Tô Tín nói qua, Tông Hà này một uy hiếp tiềm ẩn.
"Ngươi nếu biết ta sẽ tới đến, cái kia nên cũng rõ ràng ta mục đích của chuyến này, vì lẽ đó... Không cần giãy dụa, dứt khoát một chút, ngươi tự sát đi, như vậy mọi người đều bớt việc." Tông Hà nhẹ nhàng nói.
"Tự sát? Cười nhạo!" Tô Tín cười nhạo, một thanh thần kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.
"Vẫn là muốn động thủ?" Tông Hà âm thầm lắc đầu, "Các ngươi loại này dị số, đều giống nhau, đều là không tới Hoàng Hà tâm bất tử."
"Dị số?" Tô Tín nội tâm hơi động, hắn từ Tông Hà bên trong, nghe đến rồi cái từ hối này.
Có thể còn không chờ hắn nghĩ nhiều, Tông Hà cũng đã chậm rãi giơ tay lên, hướng chính mình nơi phương hướng chỉa sang.
Đơn giản một chỉ, có thể chỉ một thoáng ầm ầm ầm. . . Thiên địa động dung.
Kinh khủng uy thế từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, uy thế này... Cũng không phải là này Tông Hà bản thân, mà là tới từ ở thiên địa.
Không là này Tam Thiên Giới thiên địa, mà là cả Nguyên Thủy Thiên Địa thiên địa uy thế!
Thì dường như toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa nổi giận, cái kia mênh mông thiên địa uy thế chuyển hóa thành thực chất, tạo thành từng cái từng cái to lớn xiềng xích, trong khoảnh khắc từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng Tô Tín ràng buộc bao phủ tới.
Mỗi một cái trên xiềng xích, ẩn chứa uy thế, đều đủ để để tại chỗ những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, làm nghẹt thở.
"Làm sao khả năng?"
"Này, đây là, thiên địa oai?'
"Người này vận dụng, dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Địa ‌ lực lượng?"
Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
Tựu liền Tô Tín, sắc mặt cũng không khỏi kịch biến.
Trực tiếp vận dụng này phương Nguyên Thủy Thiên Địa uy năng, đây chính là Tông Hà?
"Cút đi!"
Một tiếng quát tức giận, Tô Tín trong tay đồng dạng khủng bố uy thế tăng vọt, kiếm quang quét ngang, kiếm ý tê hét dài, toàn bộ người đều tựa như một thanh tuyệt thế thần kiếm, tại nhất phẩm kiếm tâm dẫn dắt hạ, mang theo cái kia một tia nói lực lượng lượng, như bẻ cành khô chém phá trước mặt hết thảy.
Đùng! Đùng! Đùng!
Từng đạo trầm thấp nổ vang, chung quanh vạn ngàn ràng buộc, trực tiếp tán loạn, thiên địa uy thế cũng bị ngăn ‌ cản.
"Há, ngược lại có chút năng lực." Tông Hà như cũ mỉm cười nhìn tình cảnh này.
Có thể lúc này...
Một bóng người nhưng bỗng dưng xuất hiện tại bên người hắn, một đạo rực rỡ hào quang cũng đột nhiên sáng lên, chính là A Thất.
A Thất ánh mắt lạnh lẽo, hội tụ sát ý, nàng chiến đao trong tay trên, sinh tử hai loại đều đã đi đến thứ mười hai trọng bản nguyên lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đao quang đâm ra, thì dường như một to lớn hắc bạch vòng xoáy, thâm ảo lại khủng bố.
"Sinh tử bản nguyên hoàn mỹ dung hợp?"
Tông Hà trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, có thể lập tức nhưng là một tay vạch một cái, một cái to lớn thiên địa xiềng xích bỗng dưng xuất hiện, xiềng xích phân liệt ra, thì dường như từng cái từng cái cự mãng giống như không chỉ có chặn lại rồi A Thất đòn đánh này, thậm chí còn tạo thành một phương lao ngục, đem A Thất đều trực tiếp vây ở bên trong.
"A Thất!" Tô Tín biến sắc.
A Thất đột phá đi đến Thánh Tôn sau, dựa vào hai loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp cùng tự thân thủ đoạn, tại nửa bước Đạo cảnh bên trong, cũng tuyệt đối là cực mạnh, Tô Tín thậm chí cảm thấy được A Thất không kém gì trước cái kia thứ nhất thê đội năm người.
Nhưng mà thực lực như vậy, ở đây Tông Hà trước mặt, càng phảng phất không đỡ nổi một đòn...
"Kiếm Nhất, ngươi vẫn lo lắng lo lắng chính ngươi đi." Tông Hà vẫn là tùy tiện nở nụ cười, động tác của hắn cũng vẫn là hời hợt, chỉ là tùy ý hướng Tô Tín nơi phương hướng chỉ đi.
Nháy mắt Tô Tín trước mặt lại lần nữa ngưng tụ ra một cái to lớn, đủ có một ngọn núi cao giống như lớn nhỏ to lớn thiên địa xiềng xích, ổ khóa này bên trong còn mơ hồ có đáng sợ thần lôi hội tụ trong đó, thì dường như một cái to lớn Lôi Long.
Oanh! !
Lôi Long gầm thét lên, trực tiếp hướng Tô ‌ Tín giận đập mà ra.
Trong nháy mắt đó hội tụ uy thế, làm cả đệ tam trọng thiên đều trực tiếp kịch liệt đung đưa, phảng phất không chịu nổi này cỗ kinh ‌ khủng lực lượng một loại.
Mà xung quanh quan chiến những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, càng là từng cái từng cái lộ ra kinh ‌ khủng cùng vẻ hoảng sợ.
Bọn họ hiện tại còn không biết này Tông Hà đến cùng là thân phận gì, là lai lịch gì.
Có thể chỉ riêng hiện tại hắn tùy ý ra tay, triển lộ ‌ ra thực lực, quả thực doạ chết cá nhân.
Tựu trước mắt này giận đập ra thiên địa xiềng xích, cái kia ẩn chứa trong đó khủng bố uy năng, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, dù cho chỉ là tùy ý tiêu tán ra một tia, ở đây chút nửa bước Đạo cảnh trong mắt, cảm giác đều là không thể ngăn trở.
Tô Tín ngẩng đầu nhìn phía trên đập tới thiên địa xiềng xích.
Một luồng vô hình lực lượng đã hướng hắn áp bức mà tới.
Loại này áp ‌ bức, thì dường như toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa áp bức một loại.
Tại cỗ áp bức này hạ, Tô Tín thân hình càng không kìm hãm được sản sinh một tia run rẩy, có thể hắn trong mắt nhưng mơ hồ xẹt qua vẻ hưng phấn.
Oanh!
Kiếm ý bao phủ, xông thẳng Cửu Tiêu.
Thời khắc này hắn, cùng trong tay kiếm hoàn toàn hòa hợp một thể, sừng sững ở thiên địa ở ngoài.
Vô cùng thiên địa uy thế áp bức mà đến, càng là thoải mái, càng là áp bức, trái lại càng có thể kích phát nội tâm hắn cái kia cỗ chiến ý cùng phong mang.
Mặc cho hắn đạo pháp vạn ngàn, ta đều một kiếm chém.
Tô Tín vung kiếm, tự thân uy năng vào đúng lúc này dĩ nhiên bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
"Tịch Tượng!"
Tô Tín đem hết toàn lực, triển khai chính mình mạnh nhất một kiếm.
Tại đó một tia nói lực lượng gia trì xuống, một kiếm này uy năng, dĩ nhiên đạt tới thế gian này có thể thừa nhận cực hạn nhất.
Oành!
Một đạo nổ vang, to lớn kia thiên địa xiềng xích đang cùng kiếm quang va chạm ‌ một khắc đó, càng trực tiếp tan vỡ ra, hóa thành khắp trời thần lôi, điên cuồng bổ về phía xung quanh hư không.
Chỉ một thoáng tảng lớn mảng lớn hư không than sụp xuống.
Xung quanh quan chiến những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, cũng liền liên tiếp nổ tung lùi, sợ bị cuốn vào trong đó.
"Dĩ nhiên có thể chính diện đánh tan pháp tắc xiềng xích?" Tông Hà như cũ khẽ cười, biểu tình cũng rất tùy ý, "Nhìn dáng dấp, ngươi so với lúc trước cái gọi Đế Thập Tam, muốn lợi hại hơn."
"Nguyên bản nghĩ, chỉ dựa vào này thiên địa uy thế cũng đủ để giết ngươi, có thể bây giờ nhìn lại... Còn phải ta tự mình ra tay rồi."
Này Tông Hà nói chuyện đồng thời, trong tay còn xuất hiện một thanh lạnh lẽo màu đen trường thương.
Này trường thương, cũng chỉ là Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong các ‌ Thánh Tôn quen dùng đạo binh.
Hắn tại trong tay ánh chừng một chút, "Còn được, thích hợp có thể sử dụng."
Nói xong, hắn chính là vừa sải bước ra.
Nháy mắt vượt qua hư không, phảng phất kiểu thuấn di, đã xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Đen nhánh kia trường thương, cũng trực tiếp hướng Tô Tín đâm tới.
Rất tùy ý đâm một cái, có thể ẩn chứa trong đó lực lượng uy thế, nhưng tuyệt đối vượt ra khỏi vùng thế giới này hạn chế.
Mà trường thương bên trong bí mật mang theo huyền ảo, cái kia cỗ nói lực lượng lượng, càng là thâm ảo đến cực điểm.
Quá nhanh, nhanh để Tô Tín, đều xẹt qua một tia run sợ.
Coong!
Một lần va chạm, Tô Tín thân hình đều có chút loạng choạng.
"Ngươi lại vẫn ngưng tụ nhất phẩm Thần Tâm?" Tông Hà trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, "Có thể ngưng tụ nhất phẩm Thần Tâm, mà lấy nhất phẩm Thần Tâm nhập đạo, coi như thả tại Nguyên Thủy Giới bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy thiên tài tuyệt thế, nắm giữ tiềm lực vô tận."
"Ngươi một cái tại lưu đày thế giới bên trong ra đời thổ dân, có thể làm được điểm này, càng là khó mà tin nổi."
"Đáng tiếc... Ngươi hôm nay, nhưng phải chết ở tại đây."
"Ha ha. ."
Tông Hà thì lại cười lớn, vẫn là rất tùy ý ra tay.
Từng đạo bóng thương liên tiếp đâm ra, trực tiếp đem ‌ Tô Tín toàn bộ người đều hoàn toàn bao vây.
Tô Tín nhưng là dùng hết khả năng dựa vào kiếm thuật toàn lực chống đối lên, cũng may mà hắn đã nhập đạo, có cái kia một tia nói lực lượng lượng tồn tại, thêm vào nhất phẩm kiếm tâm thi triển ra, mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, mạnh mẽ cực kỳ, cũng còn có thể miễn cưỡng chống lại này Tông Hà công kích.
Coong! Coong! Coong!. . .
Hai người điên cuồng kịch chiến, mỗi một lần giao chiến, một lần một lần giao thủ.
Cái kia sinh ra động tĩnh uy thế, đã sớm khiến xung quanh đám người ‌ lấy làm kinh ngạc.
"Quá, thật là đáng sợ!"
Xung quanh quan chiến những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, đều kinh khủng nhìn trước mắt trận chiến này.
Làm nửa bước Đạo cảnh tồn tại, bọn họ ngược lại có thể theo kịp hai người giao chiến tốc độ. ‌
Có thể chính là bởi vì thấy được, bọn họ mới càng thêm chấn động.
Đặc biệt là cái kia Tông Hà... Cái kia trường thương rõ ràng chỉ là tùy ý triển khai, có thể thương pháp bên trong ẩn chứa uy thế, hoàn toàn vượt ra khỏi này phương Nguyên Thủy Thiên Địa giới hạn, còn có cái kia cỗ đạo lực lượng lượng, càng là cao thâm khó dò, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.
"Đạo cảnh lực lượng, tựu liền đạo cảm ngộ, cũng xa tại trên bọn ta, này rõ ràng chính là một cái hàng thật giá thật Đạo cảnh cường giả!"
"Đúng, chính là Đạo cảnh, có thể này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, không là tồn tại thiên địa hạn chế, không cách nào khoan dung Đạo cảnh tồn tại sao? Có thể người này, là từ nơi nào nhô ra? Không chỉ có thể vận dụng Nguyên Thủy Thiên Địa thiên địa uy thế, thậm chí tại thiên địa hạn chế hạ, cũng có thể phát huy ra chân chính Đạo cảnh sức chiến đấu?"
"Cái kia Kiếm Nhất càng là lợi hại, đối mặt một cái hàng thật giá thật Đạo cảnh cường giả, dĩ nhiên đều có thể chống lại!"
Tất cả mọi người một mảnh kinh hồn bạt vía.
Đạo cảnh?
Tuy nói bọn họ đều đã từng đột phá đi đến qua Đạo cảnh, nhưng bọn họ vừa đột phá, lập tức nhận được thiên địa hạn chế tu vi tựu lập tức bị áp chế hạ xuống, nhưng bọn họ tại đột phá một khắc đó, vẫn có thể cảm nhận được Đạo cảnh lực lượng là hạng gì bất khả tư nghị.
Cái kia hoàn toàn chính là trời cùng khác biệt.
Mà hiện tại rất rõ ràng, cái kia Tông Hà, hoàn toàn chính là chân chính Đạo cảnh cường giả tư thế, bất kể là lực lượng uy năng, vẫn là cảm ngộ nói lực lượng lượng, đều phát huy ra bình thường Đạo cảnh nên có trình độ.
Có thể đối mặt một vị hàng thật giá ‌ thật Đạo cảnh cường giả, Tô Tín lại vẫn có thể chống lại đọ sức?
Chiến trường bên trong... Oanh!
Hư không chấn động, cái kia trường thương quỷ dị bạo nổ đâm mà đến, Tô Tín mặc dù miễn cưỡng chống lại rồi, có thể toàn bộ người đều bị chấn động lùi ra.
"Không sai, tựu bằng ngươi nắm giữ cái kia một chút nói lực lượng lượng, lại có thể tại tay ta trung kiên nắm thời gian dài như vậy, thật là không lên, nhưng, cũng đến đây chấm dứt."
"Chết đi!"
Tông Hà khẽ cười, sau ‌ một khắc thân hình nhưng đột ngột một phân thành ba.
Đồng thời ba đạo lưu quang bắn ra, trong tay hắn đen kịt trường thương cũng tinh xảo đâm ra, rõ ràng chỉ đâm ra một thương, có thể chỉ một thoáng càng lít nha lít nhít đồng thời có vô số bóng thương bắn ra.
Bóng thương thái quá mênh mông, đem Tô Tín thân hình đều hoàn toàn bao vây nhấn chìm.
Mà Tô Tín trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm sao chống đối.
...
