Chương 1174: Cổ Lam Hà Vực thứ nhất Đạo Tổ!

Sau nửa canh giờ, Tô Tín mới dừng tay lại bên trong động tác.
"Phá tan rồi lớp cấm chế thứ bảy, vẫn là cực kỳ gian nan mới phá vỡ, cũng chính là nói, ta hiện tại đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, nên miễn cưỡng đạt tới thứ tư ‌ cấp Hỗn Độn Thần ngưỡng cửa..." Tô Tín trên mặt lộ ra tiếu dung.
Trước tại Sơ Thủy Giới, hắn chỉ biết mù quáng đi tìm hiểu hủy diệt quy tắc, ‌ nhưng căn bản không biết mình cụ thể cảm ngộ tầng thứ.
Dù sao không có bất kỳ vật gì, làm tham chiếu. ‌
Nhưng hiện tại, thông qua phá giải thông thiên trụ trên cấm chế, hắn mới hoàn toàn minh bạch lại đây.
Một cái Đạo Tổ, đối với một môn quy tắc cảm ngộ có thể đi đến thứ tư cấp Hỗn Độn Thần Thủy chuẩn, mặc dù chỉ là thứ tư cấp ngưỡng cửa, như cũ có thể xưng tụng nghịch thiên rồi.
So sánh với giới ngoại rất nhiều Đạo Tổ, Tô Tín tu hành tuế nguyệt cực kỳ ngắn ngủi, ‌ sở dĩ đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ cao như thế, thứ nhất là hắn tự thân thiên phú, thứ hai cũng là trước hắn đạt được loại loại cơ duyên.
Bất kể là tại đó Hắc Thạch không gian, vẫn là tại Nguyên Tinh hạ tìm hiểu, đều để hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, chiếm ‌ được tăng lên trên diện rộng.
Mà hắn đã từng, còn dùng qua hủy diệt Quy Tắc Thần Quả.
"Trước tại Sơ Thủy Giới, thời gian thái quá gấp gáp, ta chỉ có thể một lòng nhào tại hủy diệt quy tắc trên tìm hiểu, nhưng trên thực tế, ta tại những quy tắc khác trên thiên phú, cũng không ‌ so với hủy diệt quy tắc nhỏ yếu..."
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh từng căn từng căn đối ứng bất đồng quy tắc thông thiên trụ, "Sau đó có thời gian, ta có thể đi nhiều tìm hiểu mấy môn quy thì lại."
Thiên địa quy tắc, bất kể là tìm hiểu mấy loại, tìm hiểu càng nhiều, nắm trong tay quy tắc lực lượng thì sẽ càng mạnh, đối với thực lực đều sẽ có tăng lên.
Ngoại trừ thông thiên trụ ở ngoài, trên quảng trường này, còn có một chút nhằm vào linh hồn, tâm linh, còn có tài nghệ phương diện cơ duyên.
Ngoài ra, ở trong đó một mảnh khu vực bên trong, còn có một phương phương chuyên môn dùng cho quân sĩ lẫn nhau giao chiến đối chiến không gian.
Tô Tín cũng minh bạch, quân sĩ trong đó, lẫn nhau luận bàn giao chiến, là chuyện thường xảy ra.
Bất kỳ trong q·uân đ·ội, khẳng định đều sẽ có loại này đối chiến không gian tồn tại.
Tô Tín cùng La Mông, Võ Quân lại tụ tập cùng nhau, ba người chờ ở trong góc, nhìn đối chiến không gian bên trong không ít quân sĩ tại chém g·iết lẫn nhau giao chiến.
Võ Quân mở miệng nói ra: "Đang đối chiến không gian bên trong, còn có thể chủ động cùng người khởi xướng khiêu chiến."
"Không chỉ là phổ thông quân sĩ, cùng một tầng thứ trong đó khiêu chiến, thuộc hạ, chỉ cần ra được quân công, cũng là có thể trực tiếp khiêu chiến thượng cấp."
"Giống chúng ta này chút mười người đội đội trưởng, chỉ cần cảm giác được chính mình thực lực đầy đủ, tựu có thể lựa chọn đi khiêu chiến bách trưởng, nếu như khiêu chiến thành công, tựu có thể thay thế đối phương chức vị."
"Đồng dạng, bách trưởng có thể khiêu chiến thiên trưởng, thiên trưởng có thể đi khiêu chiến tướng quân...' ‌
"Ngoài ra, mỗi khi có thiên trưởng, tướng quân trở lên chức vị chỗ trống, ‌ lại ngay lập tức không có có thích hợp ứng cử viên đi đảm nhiệm lời, doanh bên trong còn sẽ cử hành đại quy mô giao đấu, từ rất nhiều hạ cấp cường giả trước đi tranh c·ướp."
"Giống một vị thiên trưởng nếu như chỗ trống, ‌ tựu sẽ từ doanh bên trong rất nhiều bách trưởng đi tranh c·ướp."
"Tóm lại một câu nói, thực lực vi tôn, ‌ ai thực lực mạnh, là có thể thu được chức vị rất cao."
Tô Tín nghe được, âm thầm gật đầu.
Thuần túy dựa vào thực lực, nhưng thắng được ‌ chức vị, hơn nữa còn có thể một cái tầng thứ một cái tầng thứ khiêu chiến vượt cấp, này đối với hắn mà nói, đúng là chuyện tốt.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu như đồng ý, thông qua khiêu chiến thu được một cái thiên trưởng chức vị, nên không khó.
"La Mông, lấy thực lực của ngươi, nhiều nỗ lực một điểm, mặc dù không có đột phá đến Hỗn Độn cảnh, như cũ có thể thông qua khiêu chiến, đi lên cấp bách trưởng." Võ Quân nói.
"Làm sao khả năng?" La Mông trợn mắt, nói: "Ta cũng là có thể cùng thứ nhất cấp Hỗn Độn cảnh bẻ đấu lực tay mà thôi, những bách trưởng kia, cũng đều là cấp hai Hỗn Độn cảnh."
"Không có gì không có khả năng được, ta nghe ngóng, tại Phạm An quân bên trong, lấy Đạo Tổ tầng thứ thăng cấp thành bách trưởng, cũng không phải không có, hơn nữa, còn không chỉ một vị!"
"Thậm chí, còn có Đạo Tổ, lên cấp trở thành thiên trưởng!"
"Đạo Tổ, lên cấp thiên trưởng?" Tô Tín lập tức nhìn lại.
"Võ Quân, ngươi nói đùa sao?" La Mông thì lại một mặt khó tin biểu hiện.
"Đây cũng không phải là vui đùa, mà là sự thực, hơn nữa thật là đúng lúc, ba người chúng ta, tựu tại đó vị thiên trưởng đại nhân thống lĩnh ngàn người đội bên trong, là chúng ta thượng cấp thượng cấp." Võ Quân nói.
"Thật có như vậy người?" La Mông vô cùng kh·iếp sợ, "Thiên trưởng, đó cũng đều là từ thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh cường giả đảm nhiệm, hắn một cái Đạo Tổ, có thể có thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh sức chiến đấu?"
"Đương nhiên có thể." Võ Quân cười nói: "Hai vị, các ngươi là vừa mới đến giới ngoại xông đãng không bao lâu, còn không có chân chính biết được giới ngoại bất đồng."
"Trước các ngươi tại riêng mình sinh mệnh thế giới bên trong, Đạo Tổ nghĩ muốn chống lại Hỗn Độn cảnh, là có thể xưng tụng là không thể tưởng tượng nổi, giống La Mông như ngươi vậy, đã thuộc về quái vật tồn tại, nhưng ở ngoại giới..."
"Không nói toàn bộ mênh mông Tổ Hà vũ trụ, tựu nói này Cổ Lam Hà Vực bên trong, hơn mười nghìn sinh mệnh thế giới, trong đó rất nhiều sinh mệnh thế giới vẫn là vừa bắt đầu tựu từ thế lực lớn khống chế, có tốt truyền thừa, tài nguyên vun bón, dĩ nhiên là sẽ đản sinh ra rất nhiều được thiên tài cường giả."
"Mà chúng ta vị này thiên trưởng đại nhân, chính là Phạm An đại thế giới rất sớm liền bắt đầu tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử thiên tài, nghe nói hắn rất sớm trước liền tiến vào Phạm An đại thế giới thiên tài trại tập trung bên trong tu luyện, mà bởi vì thiên phú cực cao, còn bị giới chủ đại nhân, thu làm đệ tử thân truyền!"
"Hắn đến Phạm An quân, thuần túy là vì là tôi luyện tự thân, mà hắn triển lộ ra sức chiến đấu, so với rất nhiều cảnh giới thứ ba Hỗn Độn cảnh, đều muốn mạnh nhiều lắm."
"Hắn tuyệt đối là toàn bộ Cổ Lam Hà Vực đương đại nổi bật nhất thiên tài một trong, mà còn là cả Cổ Lam Hà Vực công nhận thứ nhất Đạo Tổ!"
La Mông nghe được, đầu đều là chóng mặt.
Hắn hiển nhiên không nghĩ tới Đạo Tổ, có thể mạnh thành như vậy.
Mà Tô Tín, ngược lại là đến hứng thú.
"So với rất nhiều thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh đều muốn mạnh, đây chẳng phải là nói, vị này thiên trưởng đại nhân thực ‌ lực, ít nhất sẽ không thua ta?"
"Thiên tài tuyệt thế như ‌ vậy..."
Tô Tín đáy lòng cũng nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ. ‌
"Đúng rồi, này Phạm An lại quân quân công kho chúng ta còn chưa có đi, có muốn hay không đi nhìn nhìn?' Võ Quân đề nghị nói.
"Không được, chúng ta liền quân công đều không ‌ có, đi vậy làm gì?" Tô Tín nói.
"Cũng vậy." Võ Quân gật ‌ đầu.
...
Cái kia to lớn mỹ lệ trang viên bên trong.
"Hừ!"
Ô Hỗ như cũ còn có chút tức giận bất bình, nghĩ đến chờ sau đó chấp hành nhiệm vụ trên đường, nên làm gì cho Tô Tín ngáng chân.
Có thể bỗng nhiên...
"Thiên trưởng đại nhân triệu kiến?"
Ô Hỗ thân hình một trận run cầm cập.
Mới vừa phẫn nộ nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là gương mặt sợ hãi cùng sợ hãi.
Vừa nghĩ tới vị kia thiên trưởng đại nhân thân ảnh, hắn liền không nhịn được phát lạnh.
Đó cũng không chỉ là hắn cấp trên trực thuộc, đồng thời cũng còn là một tổ tông sống.
Giới chủ đại nhân đệ tử thân truyền, tựu này một thân phận, tựu có thể để tại Phạm An quân bên trong, không người dám to gan trêu chọc chút nào.
...
