Chương 730: Tao ngộ kẻ thù

"Kiếm Nhất!"
Mày kiếm ông lão nhìn chòng chọc phía dưới trên đường ‌ phố Tô Tín.
Mà Tô Tín tự nhiên cũng cảm ứng được hắn ánh mắt , tương tự nhìn lại.
"Nguyên Nhất lãnh chúa?" Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại. ‌
Này Nguyên Nhất lãnh chúa bản thân cùng hắn không có nhiều gặp nhau, có thể con ‌ trai của hắn Nguyên Thần, nhưng sớm cùng hắn không c·hết không thôi, cũng bởi vậy Nguyên Nhất lãnh chúa cùng hắn triệt để đối lập con đường.
Trước này Nguyên Nhất lãnh chúa biết hắn tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành sau, chính là xuất phát từ hắn kiêng kỵ, mới bỏ được bỏ chính mình khổ tâm kinh doanh nơi, rời đi Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, Tô Tín cũng không biết hắn đi cái nào.
Mà hiện tại, Tô Tín cũng không nghĩ tới, chính mình càng sẽ ở đây trên Cửu Tuyệt Đảo, gặp phải này Nguyên Nhất lãnh chúa.
Mà vẫn là chính mình chính diện lâm khốn cảnh, không cách nào xuất thủ tình hình hạ.
"Nguyên Nhất, xảy ra chuyện gì?"
Nhã gian bên trong, Nguyên Nhất lãnh chúa trên người bỗng nhiên bay lên cái kia cỗ sát ý, tự nhiên cũng đưa ‌ tới xung quanh những hộ vệ khác, và ngồi tại bàn bên chú ý của hai người, cái kia ăn mặc hào hoa phú quý áo lông nam tử trẻ tuổi, cau mày nhìn lại.
"Thưa công tử, ta gặp một cái kẻ thù, trong lúc nhất thời không có khống chế lại tâm tình." Nguyên Nhất lãnh chúa liền nói.
"Kẻ thù?" Người thanh niên trẻ bừng tỉnh.
Vị này Nguyên Nhất lãnh chúa tự từ đầu nhập hắn dưới trướng sau, liên tục chuyên chuyên cần cần, lại phi thường tuân theo quy củ, ở bất kỳ trường hợp nào đều chưa từng thất thố qua, hắn cũng phi thường hài lòng, chính bởi vì như thế, hắn mới sẽ đem mang tại bên người.
Có thể hôm nay, dĩ nhiên bởi vì một cái kẻ thù mà thất thố?
Hiển nhiên, Nguyên Nhất lãnh chúa gặp phải cũng không phải là một loại kẻ thù.
Người thanh niên trẻ đứng dậy, đi tới cửa sổ bên, theo Nguyên Nhất lãnh chúa ánh mắt, cũng nhìn thấy Tô Tín.
"Kẻ thù của ngươi, chỉ là một vị Hư Thần?" Này người thanh niên trẻ lộ ra vẻ kinh ngạc, "Mặc dù chỉ là Hư Thần tu vi, nhưng trên người lại có Vĩnh Hằng Lâu năm sao lãnh chúa lệnh phù khí tức, ngược lại thật bất phàm, ngươi đầu nhập ta dưới trướng thời gian đã nói, chính mình trêu chọc kẻ thù, đã không có đất dung thân, thù này địch, chính là hắn chứ?"
"Là." Nguyên Nhất lãnh chúa gật đầu, "Hắn gọi Kiếm Nhất, đương nhiên hắn còn có một cái tên khác, gọi Tô Tín, tuy rằng chỉ ra từ một cái không đáng chú ý tiểu tông phái, nhưng hắn vẫn là một vị không hơn không kém thiên tài tuyệt thế, tại Đạo cảnh thời điểm, hắn liền đi Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành qua."
"Tô Tín, danh tự này..." Người thanh niên trẻ tròng mắt đột nhiên co rụt lại, "Mặc Vân Đạo Viện trước đây không lâu là ra một vị thiên tài tuyệt thế, tu hành tiến độ tại toàn bộ đạo quán trong lịch sử đều đứng vào thứ hai, cái tên, tựa hồ liền gọi Tô Tín."
"Việc này ta cũng nghe nói, mà vị này chính là thiên tài có người nói còn ba mạch kiêm tu." Cái kia lạnh lùng thanh niên giờ khắc này cũng đi lên.
Làm Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiến độ lịch sử thứ hai thiên tài, Tô Tín tên, tại Mặc Vân Quốc gia một ít tầm thường cương vực, thế lực bên trong cũng không nổi bật, có thể tại một ít thế lực lớn hoặc là Thần Vương trong gia tộc, nhưng đã sớm lưu truyền ra.
"Như vậy một vị thiên tài tuyệt ‌ thế, trước chỉ là nghe nói, mà hiện tại nếu gặp được, tựu không thể bỏ qua, đi, chúng ta hạ sẽ đi gặp hắn đi." Người thanh niên trẻ cười.
Lúc này đoàn người liền xuống lầu hướng về bên ngoài quán rượu đi đến.
Tô Tín tựu đứng khi nhận được trên, nhìn Nguyên Nhất lãnh chúa đám người bọn họ đi ra tửu lâu, liền hướng hắn chậm rãi đi tới.
"Này Nguyên Nhất lãnh chúa, bản thân chính là một vị thực lực khá mạnh năm sao lãnh chúa, mà hiện tại đi cùng với hắn này chút người, thấp nhất cũng đều là năm sao lãnh chúa cấp bậc, thậm chí còn có mấy vị sáu sao lãnh chúa ở trong đó."
"Này chút năm sao lãnh chúa, sáu sao lãnh chúa tựa hồ cũng chỉ là hộ vệ, đi tuốt đàng trước bên, bị bọn họ hộ vệ hai người này, lại là ai?" Tô Tín sắc mặt khá là nghiêm nghị.
"Ngươi, chính là Tô Tín?" Cái kia áo lông người thanh niên trẻ đi đến phía trước nhất, cái thứ nhất đi tới Tô Tín trước mặt.
"Ngươi là ai?" Tô Tín hỏi.
"Mục Vân Lôi." Người thanh niên trẻ nói.
"Mục Vân Lôi? Mục Vân ‌ gia tộc?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
"Không sai, là Mục Vân gia tộc, ngươi tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời gian, cùng ngươi đã giao thủ vị kia Mục Vân Dực, là của ta tộc đệ." Mục Vân Lôi nhìn Tô Tín.
"Mục Vân Dực, là ta Mục Vân gia tộc đương đại công nhận thiên tài số một, hắn với ngươi tu vi tương đương, có thể trước nhưng thua dưới tay ngươi, mà hiện tại lại qua thời gian dài như vậy, ta rất hiếu kì, ngươi vị này thiên tài tuyệt thế, lại tu luyện một bước nào?"
"Như vậy đi... Mười bảy."
Tại Mục Vân Lôi sai khiến hạ, một tên thân hình khôi ngô dáng dấp thật thà nam tử đi lên phía trước.
"Tô Tín, này là của ta một gã hộ vệ, năm sao đỉnh cao lãnh chúa sức chiến đấu, ngươi cùng hắn giao chiến một hồi, để ta nhìn nhìn." Mục Vân Lôi nói.
"Đầu óc có bệnh." Tô Tín đều lười được phản ứng những người trước mắt này, liền muốn xoay người rời đi.
Muốn hắn giao chiến tựu giao chiến, này Mục Vân Lôi đem hắn cũng xem là cái gì?
Mục Vân Lôi hơi nhướng mày, làm Mục Vân gia tộc hạch tâm nhất mạch thành viên, hắn sớm đã quen cao cao tại thượng, hắn mệnh lệnh, là không ai dám vi phạm.
Vèo!
Cái kia hàm hậu nam tử chắn Tô Tín trước mặt, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín, "Công tử muốn ngươi ra tay, ngươi tựu tính ra tay."
"Làm sao, nơi này chính là tại Cửu Tuyệt Thành bên trong, ta không nguyện ý ra tay, các ngươi còn nghĩ buộc ta hay sao?" Tô Tín cố ý gia tăng âm thanh, dẫn đến xung quanh qua đường không ‌ ít người tu luyện đều nhìn lại.
Còn có vừa vặn tại đường phố một chi Cửu Tuyệt Đảo dùng vì duy trì đảo bên trong trật tự tuần tra đội, cũng chú ý tới bên ‌ này một màn, vội vàng chạy tới.
"Mấy vị, nơi này là Cửu Tuyệt Đảo, không quan tâm các ngươi thân phận, ở tại đây, đều được tuân theo ta Cửu Tuyệt Đảo quy củ, mặc dù là so tài bình thường, đối phương như không nguyện ý, các ngươi cũng không được ép buộc." Đội tuần tra đội trưởng trịnh trọng cảnh cáo nói.
Mục Vân Lôi vẻ mặt lạnh lẽo hạ xuống.
Hắn mặc dù là Mục Vân gia tộc thành viên trọng yếu, nhưng tại Cửu Tuyệt Đảo địa bàn, tự nhiên phải cho đối phương mặt mũi.
"Ha ha, Mục Vân Lôi, có bản lĩnh, tựu đích thân ra tay, để thủ hạ hộ vệ ra tay, tính cái gì?" Một đạo tiếng chê cười bỗng nhiên trên bầu trời đường phố vang lên, lập tức một tên lưng hùm vai gấu, vác một thanh lớn búa nam tử đầu trọc, đi tới.
"Lôi Tinh..." Mục Vân Lôi nhìn hướng người tới.
"Lôi Tinh, ngươi đúng là thật là tự đại, biết rõ ta cùng Mục Vân Lôi liên tục ở tại đây ‌ chờ ngươi, ngươi đến hiện tại mới lại đây." Đứng tại Mục Vân Lôi bên người tên kia lạnh lùng thanh niên nhưng là lạnh giọng mở miệng.
Hắn cùng Mục Vân Lôi sở dĩ đi tới nơi này Cửu Tuyệt Đảo, chính là tìm này Lôi ‌ Tinh.
"Hừ, cái giá lớn? Ta là lười được dựng để ý đến các ngươi." Vác lớn búa Lôi Tinh, đem búa lớn đầu hoành để ở trước ngực, hừ lạnh nói: "Chỉ các ngươi như vậy mặt hàng, ta còn thực sự xem thường với các ngươi vì là múa."
"Vị huynh đệ này, chính là Tô Tín chứ?" Lôi Tinh lại hướng Tô Tín nhìn lại, nói: "Cửu Tuyệt Đảo Lôi Tinh, ta cùng Bá Đào là bạn tốt, trước lúc gặp mặt, nghe hắn nhắc qua ngươi."
"Bá Đào bạn tốt?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Mục Vân Lôi, ngươi tại Mục Vân gia tộc bên trong, cũng là một vị phi thường khó được thiên tài, tựu chỉ đứng sau cái kia Mục Vân Dực đi, làm sao, chính ngươi tựu không có can đảm cùng Tô Tín giao thủ, còn phải gọi thủ hạ hộ vệ?"
Lôi Tinh châm chọc nhìn Mục Vân Lôi, "Cũng đúng, liền Mục Vân Dực đều không phải là này Tô Tín đối thủ, ngươi thì càng không được."
Mục Vân Lôi sắc mặt khó nhìn, hắn thân phận cỡ nào, khi nào bị như vậy nhục nhã qua?
Nếu không có nơi này là Cửu Tuyệt Đảo, hắn đã sớm để thủ hạ hộ vệ ra tay, đi giáo huấn Lôi Tinh.
"Chúng ta đi!"
Mục Vân Lôi hít sâu một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn mang theo thủ hạ hộ vệ rời đi, vẫn chưa tiến một bước bạo phát xung đột.
"Lôi Tinh... Chờ, 120 năm sau, ta sẽ cho ngươi màu sắc nhìn." Mục Vân Lôi trong lòng thầm hận.
Rất nhanh, Mục Vân Lôi đoàn người lại trở về tửu lâu nhã gian bên trong, đến nơi này bên trong, Mục Vân Lôi lửa giận trong lòng mới hơi hơi thong thả một ít.
...
"Nguyên Nhất, ngươi cùng cái kia Tô Tín trong đó thù hận, đến một bước nào?" Mục Vân Lôi hỏi.
"Không là hắn c·hết, chính là ta ‌ m·ất m·ạng!" Nguyên Nhất lãnh chúa trịnh trọng nói.
"Ồ?" Mục Vân ‌ Lôi trố mắt nhìn.
"Công tử, ta chính là bị cái kia Tô Tín bức được, không thể làm gì hạ, mới từ bỏ chính mình kinh doanh cương vực, đến đây nương nhờ vào công tử, cái kia Tô Tín lừa ta quá mức, mà hiện tại còn dám đối với công tử bất kính, kính xin công tử trực tiếp ra tay g·iết hắn, ta Nguyên Nhất sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ công tử phần ân tình này, sau này không quản làm trâu làm ngựa, đều sẽ báo đáp công tử ngươi." Nguyên Nhất lãnh chúa cực kỳ thành khẩn nói.
Hắn không có ‌ vòng vo quanh co.
Hắn biết rõ, tại Mục Vân Lôi trước mặt, hắn một ít kế vặt căn bản không giấu được, vì lẽ đó còn không bằng trực tiếp mở miệng ra mặt thỉnh cầu.
Thêm vào hôm nay Tô Tín xác thực tính có mạo phạm Mục Vân Lôi, lấy Mục Vân Lôi hung hăng bá đạo, là hoàn toàn có khả năng bởi vậy trực tiếp ra tay, để người trong bóng tối đem Tô Tín xoá bỏ.
Có thể nghe được lời nói của hắn, Mục Vân Lôi nhưng trực tiếp lắc đầu, "Nguyên Nhất, ngươi đã đầu nhập bản công tử dưới trướng, bản công tử tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn, bản công tử sẽ ở gia tộc bên trong chuẩn bị cho ngươi đến chức ắt, sau này cái kia Tô Tín coi như trở thành bảy sao lãnh chúa, hắn cũng tuyệt đối không dám dễ dàng động ngươi."
"Nhưng ngươi muốn bản công tử đi g·iết này Tô Tín, nhưng không có khả năng!"
Nguyên Nhất lãnh chúa sắc mặt không khỏi thay đổi.
Mục Vân Lôi vẻ mặt rất bình thản, mà bên cạnh cái kia vị đến từ khác một Thần Vương gia tộc lạnh lùng thanh niên, liếc Nguyên Nhất lãnh chúa nhìn một chút, cũng là cười nhạt.
Bọn họ này chút đến từ Thần Vương gia tộc thành viên trọng yếu, tuy rằng trong ngày thường là cực kỳ ngạo mạn, làm việc cũng rất bá đạo, nhưng cũng chắc chắn sẽ không trắng trợn không kiêng dè.
Tô Tín, nhìn thấy được chỉ tự một cái xa xôi cương vực nhỏ yếu tông phái, có thể chỉ bằng vào hắn tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong biểu hiện, hắn tựu đã tiến nhập Mặc Vân Quốc gia rất nhiều thế lực lớn, Thần Vương gia tộc tầm nhìn.
Có lẽ những thế lực lớn kia, Thần Vương gia tộc không có mời chào đến Tô Tín, nhưng cũng không đại biểu Tô Tín tựu không có bối cảnh gì.
Không nói những cái khác, chỉ riêng Mặc Vân Đạo Viện... Coi như là Tô Tín một tầng chỗ dựa, Mặc Vân Đạo Viện những phó viện trưởng kia, thậm chí bao gồm vị viện trưởng kia, đều là rất mong đợi Tô Tín trưởng thành.
Mặc Vân Đạo Viện quá siêu nhiên, vị viện trưởng kia càng là hàng thật giá thật Thần Vương cường giả...
Còn có vị kia tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa bên trong đều đứng tại đỉnh cao nhất hàng ngũ Phồn Quang lãnh chúa, đây chính là đem chính mình suốt đời tâm đắc đều giao cho Tô Tín, đối với Tô Tín biết bao coi trọng?
Vì là rảnh tay cái tiếp theo hộ vệ, đi g·iết như vậy một vị có cực lớn ảnh hưởng lực thiên tài, hắn Mục Vân Lôi còn không có ngu xuẩn đến trình độ như vậy.
"Tuy rằng không thể g·iết, nhưng nếu có cơ hội, thay ngươi dạy hắn một phen, vẫn là có thể." Mục Vân Lôi cưới nói.
...
