Chương 755: Minh Uyên Bảo chủ

Thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, Tô Tín ‌ đối với quân chủ khiêu chiến, vẫn còn tiếp tục.
Một toà sừng sững ở núi cao trung ương hắc ám pháo đài, cả tòa pháo đài nhìn thấy được cực ‌ kỳ rộng lớn.
Tại pháo đài nơi sâu xa mật thất bên trong, một tên ở trần, khuôn mặt mang theo mấy ‌ phần quỷ dị tà mị ông lão, chậm rãi đi ra.
"Chủ nhân."
Đã sớm chờ ở bên ngoài một tên ung dung nữ tử, lập tức lên trước thay này tà mị ông lão mặc vào áo bào.
Một lát sau, tà mị ông lão tại một tấm thư thích ghế ngồi nằm xuống, mà cái kia ung dung ‌ nữ tử nhưng là ngoan ngoãn quỳ ở bên cạnh, cho hắn đấm chân.
"Ta bế quan khoảng thời ‌ gian này, mảnh này khu giam giữ, đều phát sinh qua cái nào chuyện?" Tà mị ông lão hỏi.
"Thưa chủ nhân, trong khoảng thời gian này, ảnh hưởng lớn nhất một chuyện, không thể nghi ngờ chính là vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa quật khởi." Ung dung nữ tử cung kính trả lời nói, "Cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa là chín mươi năm trước, vừa bị giam tiến vào, vừa mới bắt đầu ‌ hắn vẫn chỉ là Hư Thần, nhưng sức chiến đấu mạnh, cũng đủ để để rất nhiều sáu sao lãnh chúa, thậm chí là vị kia ma ghét lãnh chúa tự mình ra tay, đều không làm gì được."
"Mà trước đây không lâu, hắn đột phá đi đến Chân Thần chi cảnh, phía sau liền bắt đầu khiêu chiến các lộ quân chủ, đến hiện tại đã liên tiếp khiêu chiến năm vị quân chủ, năm trận chiến toàn thắng, trong đó cái kia hung một quân chủ, càng là c·hết ở trong tay của ‌ hắn."
"Ngoại giới đã chứng thực, ‌ hắn thực lực, thuộc về sáu sao vô địch tầng thứ."
"Vừa đột phá đến Chân Thần, tựu có sáu sao vô địch sức chiến đấu? Thiên tài như vậy, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, sợ đều rất khó tìm ra người thứ hai đến đây đi, dĩ nhiên cũng bị nhốt giải đến này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đến, ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ." Tà mị ông lão mang trên mặt mấy phần điên cuồng tiếu dung.
"Tầng thứ này thiên tài tuyệt thế, lại hơi hơi cho hắn một ít thời gian, phỏng chừng hai, ba trăm năm, tựu có thể đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, nếu như số may một ít, ngàn năm bên trong, tựu có thể đi đến yêu cầu, ly khai mảnh này lao ngục."
"Đáng tiếc, hắn không có có cơ hội."
Tà mị ông lão lạnh lùng nghiêm nghị cười.
Cái kia ung dung nữ tử nghe nói như thế, cũng đã minh bạch tà mị ý đồ của ông lão, vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Kỳ thực giống Tô Tín tầng thứ như vậy thiên tài, tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đại đa số phạm nhân đều là không muốn đi trêu chọc, đều chỉ có thể tránh để.
Giống này bốn mươi sáu khu giam giữ rất nhiều quân chủ, biết Tô Tín thực lực, cũng biết Tô Tín không tốn thời gian dài tựu có thể đi đến bảy sao lãnh chúa, thậm chí cao hơn tầng thứ, tự nhiên đều không nguyện ý trêu chọc Tô Tín.
Mặc dù Tô Tín tìm bọn họ khiêu chiến, một phen ác chiến sau, bọn họ cũng sẽ tránh lui.
Nhưng cũng có người là ngoại lệ, tỷ như này tà mị ông lão.
Này tà mị ông lão, chính là thứ bốn mươi sáu khu giam giữ hai vị kia bảy sao một trong các lãnh chúa Minh Uyên Bảo chủ.
Đồng thời, hắn cũng coi như là thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong xưa nhất một vị lãnh chúa, hắn bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục, đã có hơn trăm ngàn năm.
Vừa mới bắt đầu bị giam thời điểm, hắn còn rất có bốc đồng, có thể theo thực lực đạt tới tự thân cực hạn nhất, mà lại đi thứ nhất khu giam giữ, trước sau tiến hành mấy chục lần thử, tất cả đều thất bại phía sau, hắn liền ‌ triệt để tuyệt vọng.
Hắn biết chính mình đã không có chạy ra mảnh này Tuyệt Ngục khả năng, tại triệt để tuyệt vọng hạ, lại vượt qua khá dài như vậy tuế nguyệt, cho tới nội tâm của hắn đã sớm hoàn ‌ toàn méo mó, thậm chí điên cuồng.
Làm việc, cũng là trắng trợn không kiêng dè, căn bản sẽ không có bất kì cố kỵ gì.
Giống trong ngày thường, tại khu giam giữ bên trong xuất hiện một ít nắm giữ nhất định thiên phú tiềm lực phạm nhân, phàm là có một chút điểm hi vọng, có ‌ thể sống ly khai Tuyệt Ngục, hắn ngay lập tức tựu muốn đem đối phương g·iết c·hết.
"Ta không cách ‌ nào ly khai, những người khác, cũng đừng muốn sống ly khai." Minh Uyên Bảo chủ khuôn mặt có chút vặn vẹo, "Cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa hiện tại ở đâu?"
"Hắn khoảng thời gian này liên tục đang khiêu chiến các lộ quân chủ, mà nhìn con đường của hắn, sau đó phải khiêu chiến, nên là Kim Giác quân chủ." Ung dung nữ tử nói.
"Kim Giác sao?"
Minh Uyên Bảo chủ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, lập tức thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên rời đi pháo đài.
...
Một mảnh hoang vu mặt đất, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chính một bên khôi phục thần lực, một bên nhưng là lẳng lặng đang trầm tư.
Hắn vừa đã trải qua cùng Kim Giác quân chủ một chiến.
Cái kia Kim Giác quân chủ thực lực, so với Tâm Thần quân chủ cũng còn muốn hơi mạnh hơn một chút, đặc biệt là Kim Giác quân chủ sát chiêu, cái kia một đạo nối liền trời đất hết thảy đáng sợ kim quang.
"Một kích kia, cảm giác cũng ẩn chứa chí cường cùng chí âm hai loại không đồng lực lượng, cùng ta luân hồi kiếm ý, đổ khá giống nhau đến mấy phần chỗ." Tô Tín chính mình nhớ lại vừa trận chiến đó quá trình.
Những quân chủ kia thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ, với bọn hắn đối chiến, mỗi một trận hắn cũng có có nhất định thu hoạch, sau đó đều sẽ tốt tốt nghĩ lại, từ đối phương thi triển thủ đoạn, chiêu thức bên trong đi học tập, đi thu lấy kinh nghiệm, không ngừng dung nhập, hoặc là tăng lên tự thân.
Giống vừa cùng Kim Giác quân chủ một chiến, cái kia Kim Giác quân chủ thi triển cường sát nhất chiêu, đối với hắn xúc động tựu không nhỏ, khiến hắn đối với luân hồi kiếm thuật lý giải, hiển nhiên tăng cao hơn một chút.
Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ đằng xa hư không cấp tốc mà đến, chớp mắt liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín nhìn xuất hiện tại trước mặt của mình này tên âm lãnh tà mị ông lão, đối phương vẫn chưa che giấu dáng dấp của chính mình cùng khí tức, Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra được.
"Minh Uyên Bảo chủ?" Tô Tín ánh mắt trở nên hơi ngưng trọng.
Minh Uyên Bảo chủ, thứ bốn mươi sáu khu giam giữ mạnh nhất hai vị bảy sao một trong các lãnh chúa.
Tô Tín khoảng thời gian này liên tục đang điên cuồng khiêu chiến quân chủ, nhưng khiêu chiến cũng đều là sáu sao cực hạn tầng thứ quân chủ, cho tới cái kia mạnh nhất hai vị bảy sao tầng thứ quân chủ, hắn còn không có ý định đi khiêu chiến, nhưng không nghĩ đối phương càng chủ động đã tìm tới cửa.
"Ngươi chính là Kiếm Nhất?" Minh Uyên Bảo chủ mang theo tà mị tiếu dung, nhìn Tô Tín.
"Là ta." Tô ‌ Tín nghiêm nghị nói.
"Khặc khặc, vừa đột phá Chân Thần, tựu có thể có sáu sao vô địch sức chiến đấu thiên tài tuyệt thế, nếu như có thể tự tay đem ngươi g·iết c·hết, nên sẽ rất ‌ thú vị." Minh Uyên Bảo chủ quái dị cưới nói.
"Chỉ là cảm giác được thú vị, liền tới g·iết ta?" Tô Tín sắc mặt ‌ âm trầm.
Hắn sớm biết, tại dài lâu tuế nguyệt bắt nhốt, không nhìn thấy hi vọng tiền đề hạ, này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tạo cho rất nhiều người điên, bọn họ ‌ tâm tính vặn vẹo, làm việc trắng trợn không kiêng dè, vì là tìm niềm vui trắng trợn g·iết chóc những phạm nhân khác, đây là chuyện rất bình thường.
Mà vị này Minh Uyên Bảo chủ, hiển nhiên liền là một cái trong số đó.
"Kiếm Nhất, đi ‌ c·hết đi."
Minh Uyên Bảo tay thuận bên trong xuất hiện một thanh đen nhánh trường mâu, hắn trong mắt lập loè vẻ điên cuồng, trường mâu nhưng là nháy mắt ném.
Hệt như một đạo màu đen thiểm ‌ điện, xẹt qua hư không.
Tô Tín lạnh lùng nhìn, thẳng đến trường mâu kia xuất hiện ở trước mặt mình thời gian, hắn mới nháy mắt rút kiếm.
Sau đó một kiếm chém ra, chuôi này đen kịt trường mâu liền bị bổ tới một bên.
"Mặc dù là bảy sao lãnh chúa, tài nghệ cảm ngộ phương diện vượt xa ở ta, nhưng nếu như chỉ là nhưng so đo lượng uy năng lời, ta có thể không sợ hắn." Tô Tín lạnh lùng nhìn Minh Uyên Bảo chủ.
"Dĩ nhiên như vậy dễ dàng tựu chặn lại?" Minh Uyên Bảo chủ xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng trên mặt tiếu dung nhưng sâu hơn, "Ha ha, như vậy mới có ý tứ."
Xèo!
Màu đen trường mâu lại lần nữa lướt ra khỏi, lần này nhưng mang theo một luồng không tầm thường huyền ảo.
"Thật nhanh, thật quỷ dị!" Tô Tín thất kinh, liền toàn lực xuất kiếm chống đối.
Minh Uyên Bảo chủ trực tiếp g·iết tới Tô Tín trước mặt, hắn đơn tay cầm trường mâu, một luồng đặc biệt mà quỷ dị huyền ảo tràn ngập ra, Tô Tín chỉ cảm giác mình phảng phất nháy mắt lâm vào một vùng biển mênh mông biển rộng bên trong giống như vậy, xung quanh đâu đâu cũng có thao thiên sóng lớn, mà chính mình chỉ có thể nước chảy bèo trôi.
Hắn lập tức khống chế thiên địa, điều động Cửu Vũ Hà hình thành song trọng áp chế, vẫn như cũ không có cách nào đem này cỗ ảnh hưởng ý cảnh của chính mình ép vỡ.
Trường mâu mỗi một lần lấy xảo quyệt, quỷ dị góc độ bạo nổ đâm mà đến, trong lúc nhất thời Tô Tín chỉ có thể thôi thúc luân hồi kiếm ý chống đối.
Cũng may là ‌ hắn vừa cùng Kim Giác quân chủ một chiến, để hắn tại luân hồi kiếm ý trên, có nhất định tăng lên, mới có thể đem này Minh Uyên Bảo chủ trường mâu chống đỡ đỡ được, có thể quá trình như cũ cực kỳ vất vả.
"Ta tại tài nghệ phương diện, cùng bảy sao lãnh chúa vẫn là kém quá nhiều, tài nghệ bị hoàn toàn nghiền ép, ta chỉ có bị động chống đỡ ngăn cản phần, nhưng căn bản không cách nào ra tay phản kích." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày, "Không được, nhất định phải được phản kích."
Tô Tín trong mắt lệ mang lấp loé, tại đó Minh Uyên Bảo chủ lại lần nữa vung động trong tay trường mâu hướng đầu hắn đâm tới nháy mắt, một luồng mạnh mẽ linh hồn lực lượng nháy ‌ mắt phun trào mà ra.
Công kích linh hồn bí pháp... 《 Kim Kiếm 》.
Đồng dạng là tới từ ở Hư ‌ Không Mật Tàng bên trong công kích linh hồn bí pháp, 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, so với « Vạn Trượng Quang » muốn càng thêm mạnh mẽ, mà phức tạp nhiều.
Tô Tín cũng là biết Hư Không Mật Tàng thuộc về Thần Vương hệ thống truyền thừa, mà vẫn là tầng lớp cực kỳ cao thứ truyền thừa sau, mới bắt đầu nghiên cứu này nhất bí pháp, mà còn hao tốn khá lâu thời gian, đến hiện tại mới đưa này 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, nắm giữ được giai đoạn thứ tư.
Giai đoạn này 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, có thể khiến linh hồn lực lượng, nháy mắt hóa thành một thanh mắt thường không ‌ cách nào rình rập linh hồn kim kiếm, phá vỡ hư không, như bẻ cành khô xé rách đối phương linh hồn, cho đối phương trên linh hồn trọng thương.
Lấy Tô Tín hiện giai đoạn linh hồn tầng thứ, triển khai này một chiêu, mặc dù không cách nào phát huy toàn lực, cũng đủ để nháy mắt g·iết c·hết một loại sáu sao ‌ đỉnh cao lãnh chúa.
Coi như là ‌ bảy sao lãnh chúa, ở đây một chiêu hạ, cũng tuyệt không nhẹ nhõm.
Oanh! !
Công kích linh hồn hư vô mờ mịt, khó lòng phòng bị, mạnh như Minh Uyên Bảo chủ, bỗng nhiên gặp linh hồn này kim kiếm, cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.
Mà Tô Tín thì lại là nhân cơ hội một cái tiến bộ, trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm, cũng thuận thế lướt ra khỏi.
Thì dường như vô tận hư ám bên trong, xuất hiện một tia mông lung sáng ngời.
Sáng ngời mặc dù yếu, nhưng chiếu sáng phía trước hắc ám.
« Vô Tận Quang » thức thứ tư... Hư Ám Chi Quang!
Linh hồn chịu đựng kịch liệt thống khổ hạ, Minh Uyên Bảo chủ như cũ miễn cưỡng giơ lên trong tay trường mâu chống đối.
Coong!
Minh Uyên Bảo chủ toàn bộ thân hình đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa đứng vững.
"Ghê gớm, lại vẫn có thể triển khai lợi hại như vậy công kích linh hồn?" Minh Uyên Bảo chủ nhìn Tô Tín, rõ ràng tại Tô Tín công kích linh hồn hạ ăn cái thiệt nhỏ, hắn không chỉ có không có một chút nào phẫn nộ, trên mặt cái kia tà mị tiếu dung, và trong mắt điên cuồng trái lại càng ngày càng rất.
"Không hổ là bảy sao lãnh chúa, không chỉ có chính diện đỡ lấy ta mạnh nhất công kích linh hồn, ta nhân cơ hội triển khai nhanh nhất Hư Ám Chi Quang này một chiêu, đều như cũ bị hắn cản lại." Tô Tín thầm giật mình.
Vừa đã là hắn trình độ lớn nhất phản kích, nhưng hiển nhiên đối với này Minh Uyên Bảo chủ ảnh hưởng như cũ không lớn.
Mà Minh Uyên Bảo chủ lúc này lại lấy ra một thanh trường mâu đến, hắn hai cái tay đều nắm ở một thanh trường mâu.
...
