Chương 1098: Mênh mông ba ngàn năm

"Giết!"
"Giết c·hết hắn!"
"Ha ha, Quỷ Đao, ngươi tên rác rưởi kẻ vô dụng, ngay cả một tiểu mao hài tử đều bắt không được sao?"
Từng đạo hò hét, gào thét, tiếng gầm gừ không ngừng nổ vang ‌ vang vọng mà lên.
Đây là một toà cực kỳ to lớn mà tàn khốc giác đấu trường, tại trung ương nhất trong lồng sắt, chính có hai người chém g·iết cùng nhau, hai người bọn họ, sau cùng chỉ có thể có một người có thể sống sót.
Mà bọn họ chém g·iết càng điên cuồng, càng kịch liệt, giác đấu trường bên trong những khán giả kia, lại càng hưng phấn.
Tại trong đó một cái góc, còn có một đám người tại đó chờ đợi, tiến nhập lồng sắt bên trong chém g·iết.
"Hắc Sơn đại ca, ngươi nói, ta vòng kế tiếp gặp ‌ phải đối thủ, sẽ là ai?"
Một tên gầy gò thanh niên ánh mắt mang theo mấy phần tàn nhẫn, vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, mà hắn ‌ bên người tùy ý nửa nằm một tên hán tử áo đen, chính là trong miệng hắn Hắc Sơn đại ca .
"A Bố, ra ngươi rất khẩn ‌ trương?" Hán tử áo đen nhìn lại.
"Có chút." Gầy gò thanh niên A Bố gật đầu, "Đây là ta tại giác đấu trường sau cùng một trận đánh nhau, chỉ phải thắng, liền có thể thu được được tự do ly khai, tự nhiên cực kì trọng yếu."
Hán tử áo đen hơi gật đầu, nhưng chưa hé răng.
Ở đây giác đấu trường bên trong tiến hành liều mạng tranh đấu, phần lớn đều là bị người buôn bán lại đây nô lệ, bọn họ không có lựa chọn.
Mà đi tới nơi này giác đấu trường sau, bọn họ liền được báo cho, chỉ cần có thể ở đây giác đấu trường liều mạng tranh đấu bên trong, liên tiếp thắng lợi ba mươi tràng, liền có thể thu được được tự do.
Vị này gọi A Bố trẻ tuổi người, thiên phú không tệ, lúc trước giữa chém g·iết, đã chiến thắng hai mươi chín tràng, chỉ còn lại cuối cùng này một hồi.
Rất nhanh lồng sắt bên trong chém g·iết đã kết thúc, cuộc kế tiếp, A Bố liền đi tới.
Mà đối thủ của hắn cũng thuận theo xuất hiện, còn giống như núi nhỏ khôi ngô thân thể, trên mặt còn mang một tấm màu bạc mặt nạ, để người không nhìn thấy cụ thể hình dạng.
"Ma Diện!"
"Ma Diện!"
Trên ghế khán giả lập tức bùng nổ ra một trận lửa nóng hoan hô tiếng.
"Dĩ nhiên là hắn?" A Bố sắc mặt thì lại lập ‌ tức khó nhìn xuống đến.
Ma Diện, này toà giác ‌ đấu trường bên trong không thể tranh cãi cường giả số một.
Hắn rất ít ‌ ra tay, có thể chỉ muốn xuất thủ, hầu như không ai có thể ở trong tay hắn đi qua mười chiêu.
A Bố hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình trận chiến cuối cùng, dĩ nhiên sẽ gặp phải cái quái vật này?
Mà tại biên giới khu vực cái kia liên tục nửa ‌ nằm hán tử áo đen thấy vậy, nhưng chưa cảm thấy quá bất cẩn ở ngoài.
Ma Diện là ‌ rất ít ra tay, nhưng chỉ cần có người thắng lên tiếp hai mươi chín tràng, đến cuối cùng một hồi thời gian, hắn nhất định sẽ ra tay.
Hết thảy, đều là giác đấu trường an bài.
Nhìn như cho những đầy tớ này hy vọng còn sống, nhưng trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, này giác đấu trường không ‌ có ý định để những đầy tớ này sống sót ly khai.
Từ bọn họ đi tới nơi này giác đấu trường bắt đầu, vận mệnh của bọn họ hầu như tựu đã quyết định.
"Đây chính là nhân tính ‌ hắc ám..." Hán tử áo đen chỉ là bình tĩnh nhìn.
Lồng sắt bên trong chém g·iết đã bắt đầu, A Bố thực lực hiển nhiên có chút ngoài ý liệu mạnh, cái kia Ma Diện không chỉ có không thể trong thời gian ngắn bên trong đem hắn tóm lấy, trái lại để tìm đúng cơ hội, đánh nát trên mặt mặt nạ.
Mặt nạ phá nát, lộ ra nguyên bản dáng dấp, làm A Bố nhìn thấy này Ma Diện diện mạo thật sự trên, khuôn mặt nhưng trong nháy mắt biến được điên cuồng.
"Là ngươi!"
"Trước đây g·iết cha mẹ ta, g·iết ta bộ tộc già trẻ súc sinh! !"
"Nguyên lai phía sau màn hung phạm, chính là này giác đấu trường!"
"Đáng c·hết, đều đáng c·hết a!"
A Bố triệt để điên cuồng, mà cực hạn điên cuồng hạ, hắn phát huy ra được thực lực trái lại càng mạnh, hoàn toàn lấy thế lôi đình trực tiếp đ·ánh c·hết Ma Diện.
Phía sau càng là cường hành mở ra lồng sắt, g·iết hướng giác đấu trường một phương người.
Toàn bộ giác đấu trường lập tức hỗn loạn cả lên, đồng thời giác đấu trường bên trong từng vị mạnh mẽ võ giả điều động, bắt đầu trấn áp A Bố.
"Xấp xỉ, nên về rồi." Hán tử áo đen nhìn về phía trước đám người.
Giác đấu trường bên trong rất nhiều khán giả, đều lập tức hôn mê đi.
Mà thuộc về giác đấu trường một phương những võ giả kia, bao quát phía sau màn những cao tầng kia, vào đúng lúc này đều lặng ‌ yên không tiếng động toàn bộ thân c·hết.
Toàn bộ giác đấu trường đều yên tĩnh lại.
A Bố, cũng đã khôi phục lý trí, hắn kinh ngạc nhìn quanh ‌ xung quanh.
Nhưng chú ý tới, cái kia liên tục nửa nằm dưới đất hán tử áo đen, lúc này đã chậm rãi đứng dậy, mang theo một tia ‌ kỳ dị tiếu dung liếc mắt nhìn hắn.
Sau đó liền hoàn toàn ‌ biến mất.
"Hắc, Hắc Sơn ‌ đại ca..."
A Bố đầu có chút choáng váng, nhưng sau một khắc, lại tựa hồ như minh bạch cái gì. ‌
...
Từ bí cảnh bên trong đi ra sau, này hán tử áo đen thân hình dáng dấp, cũng cũng bắt đầu biến hóa, ‌ sau cùng biến thành một tên áo bào đen lạnh lùng nam tử, chính là Tô Tín.
"Ba ngàn năm..."
Tô Tín nội tâm cũng mơ hồ có chút gợn sóng.
Ba ngàn năm Tuế Nguyệt, hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong khắp nơi phiêu bạt, tăng lên chính mình hiểu biết, và đối với vùng thế giới này nhận thức, hiểu rõ.
Kỳ thực đã từng tại Hồng Trần Tuyệt Địa, hắn tại tiếp thu thử thách thời gian, tại đó chém yêu thế giới bên trong, cũng phiêu bạt cực kỳ dài dòng Tuế Nguyệt.
Nhưng cái kia chém yêu thế giới, chỉ là không gian ý thức, cực kỳ hẹp nhỏ, hắn trong đó cảm nhận được, chỉ là thế gian hỗn loạn, tình người ấm lạnh.
Có thể chính mình lần này phiêu bạt, kiến thức nhưng là vô tận thiên địa rộng lớn, hai cái là hoàn toàn bất đồng.
Mà ba ngàn năm phiêu bạt hạ xuống, hắn cảm giác mình lắng đọng tích lũy đồ vật, đã đầy đủ nhiều.
Tô Tín, đi tới một phương cực kỳ vắng vẻ cương vực, chỗ này cương vực bao la vô cùng phạm vi bên trong, đều không có người tu luyện tồn tại.
Hắn ở tòa này cương vực bên trong, còn đích thân bày ra một lớp cấm chế trận pháp, bảo đảm không có sơ hở nào, sau đó mới tại một ngọn núi cao trên, dừng lại.
Hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm hai mắt lại, mà này ba ngàn năm trải qua hết thảy, như một vài bức hình tượng giống như, tại hắn trong đầu không ngừng xẹt qua.
Mỗi một hình tượng, đều để hắn đối với vùng thế giới này có càng sâu tầng thứ nhận thức.
Hắn tiếp tục lắng đọng, thẳng đến năm năm sau, hết thảy chuẩn bị đều triệt để sắp xếp, hắn thể nội mới bắt đầu có vô ‌ cùng bàng bạc thần lực bốc lên.
"Bắt đầu đi!" Tô Tín ‌ hít sâu một cái.
Ong ong. . .
Thần uy tùy ‌ ý, hắn cái kia cao vạn trượng thần thể, cũng trực tiếp ở trong thiên địa hiển lộ ra.
Mà tại thần thể hạch tâm, một đoàn thần hỏa chính cháy hừng ‌ hực.
Đây là Tô Tín Vĩnh Hằng Thần Hỏa, theo những năm này, Tô Tín rất nhiều cảm ngộ lý giải, bao hàm đối với vùng thế giới này nhận thức không ngừng tăng lên hạ, này đoàn thần hỏa cũng thiêu đốt càng lúc càng thịnh vượng.
Cho đến giờ khắc này, cực hạn lắng đọng ‌ hạ, này đoàn thần hỏa hào quang cũng nhảy lên tới đỉnh cao nhất, sau đó một cách tự nhiên liền bắt đầu lột xác.
Một tia mới tinh hỏa diễm chậm rãi bốc lên.
So sánh với vừa cái kia cực kỳ thịnh vượng Vĩnh Hằng Thần Hỏa, này đoàn thần hỏa tuy rằng không có chói mắt như ‌ vậy thịnh vượng, nhưng cũng sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, thần hỏa bên trong bí mật mang theo lực lượng, cũng hoàn toàn khác nhau.
"Đạo Tổ!"
Tô Tín mắt vẫn nhắm như cũ, có thể hai tay nhưng không kìm hãm được nắm lên, trên mặt cũng lộ ra một vệt tiếu dung.
Theo thần hỏa lột xác, hắn toàn bộ thần thể, bao quát ẩn chứa thần lực, nắm trong tay mỗi một tia uy năng, vào đúng lúc này, cũng bắt đầu phát sinh lên biến hóa long trời lở đất đến.
...
