Chương 916: Giáng lâm

Tô Tín nỗ lực áp chế nội tâm lửa giận cùng sát ý, khiến cho từ từ bình ổn lại, hắn ánh mắt lạnh lẽo, ngưng mắt nhìn đối phương.
"Thập Tuyệt Ma quân, ta bảo đảm, không tốn thời gian dài, ngươi sẽ c·hết!' ‌
"Hơn nữa, sẽ c·hết rất thê thảm!' ‌
Tô Tín cái kia thanh ‌ âm lạnh lùng chậm rãi vang lên.
"Ồ?"
Thập Tuyệt Ma quân nhưng là rất hứng thú nhìn Tô Tín, nội tâm hắn nguyên bản tràn ngập ‌ mong đợi.
Mong đợi Tô Tín ở đây giống như cục diện hạ sẽ nổi giận, sẽ phát điên, lại không nghĩ rằng, Tô Tín so với hắn trong tưng tượng, phải tĩnh táo nhiều.
Thậm chí tại vứt xuống câu nói này sau, Tô Tín đều lười được nhiều liếc hắn một cái, liền trở lại chính mình tu hành lầu các bên trong đi.
"Này Kiếm Nhất, nhìn linh hồn khí tức, tu hành tuế nguyệt nên cũng không dài, có thể tâm linh ý chí, đúng là không kém." Thập ‌ Tuyệt Ma quân thầm nói đáng tiếc.
Toàn thân hắn như cũ đầy rẫy cực kỳ tà ác khí tức, mông lung ‌ kia sương mù, cũng tiếp tục cuồn cuộn cuốn tới, còn nghĩ tại Tô Tín xung quanh thăm dò.
Có thể lúc này, tại đó Hồng Trần Đảo trung tâm, một đạo lạnh như băng ánh mắt bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại.
Vẻn vẹn nhìn một chút, liền để Thập Tuyệt Ma quân lập tức thu liễm có động tác.
Hắn tuy rằng làm việc cực kỳ điên cuồng, nhưng còn không đến mức ngu xuẩn đến đi khiêu khích vị kia Bạch Quân quyền uy, bằng không, hắn lão sớm đã bị Bạch Quân diệt sát.
"Bạch Quân đại nhân xưa nay không để ý này chút tuyệt địa bên trong người tu luyện sinh tử, ta g·iết lại nhiều, nàng cũng sẽ không để ý tới, có thể đối với này những có thể đem kia quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu luyện, nhưng cực kỳ coi trọng."
"Ta vừa chỉ là thoáng thăm dò, Bạch Quân đại nhân liền trực tiếp cảnh cáo ta, nhìn dáng dấp, ta không chỉ có không thể ra tay đi g·iết hắn, thậm chí ta đều không có thể sử dụng một ít thủ đoạn khác, đi ảnh hưởng hắn bình thường tu hành cùng tìm hiểu?"
"Hừ, tiện nghi hắn."
Thập Tuyệt Ma quân trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, thân hình thoắt một cái, đã rời đi.
Lầu các bên trong, Tô Tín phát hiện đến Thập Tuyệt Ma quân rời đi, hắn khuôn mặt như cũ vô cùng lạnh lẽo.
"Người điên!" Tô Tín không nhịn được thầm mắng.
Chuyện hôm nay, nếu nói là nội tâm hắn không có một tia gợn sóng, đó là không có khả năng.
Có thể hắn biết rõ cái kia Thập Tuyệt Ma quân ý đồ, chắc chắn sẽ không bởi vì chuyện này, tựu dao ‌ động chính mình nội tâm.
"Hôm nay bị Thập Tuyệt Ma quân g·iết c·hết những người kia, có lẽ là bởi vì ta mà bị vô tội liên lụy... Ta không cách nào để cho các ngươi c·hết mà phục sinh, ta chỉ có thể bảo đảm, không ‌ dùng được quá lâu, ta sẽ đích thân g·iết cái kia Thập Tuyệt Ma quân, cho các ngươi chôn cùng!"
"Thập Tuyệt Ma ‌ quân, chờ cho ta!"
Tô Tín nội tâm sát ý lao nhanh, nhưng rất nhanh hắn liền triệt để tỉnh táo lại, theo sau kế tục lâm vào tìm hiểu bên trong.
...
Sơ Thủy Giới, một phương cực kỳ ‌ ẩn nấp không gian độc lập bên trong.
Này phương không gian độc lập nguyên bản cực kỳ bình tĩnh, có ‌ thể bỗng nhiên tại nơi sâu xa nhất có lấy một đạo hơi yếu linh hồn khí tức chậm rãi bốc lên.
Xung quanh đại lượng thần lực cùng nhau hội tụ tới, đạo này ‌ linh hồn khí tức cũng càng ngày càng cường hoành.
Qua hồi lâu, một bóng người liền chậm rãi làm đi ra, chính là dựa vào bí thuật, một lần nữa có thể Sống lại Đông Hư Hầu.
Thời khắc này Đông Hư Hầu, trên người khí tức lại trở về Chân Thần tầng thứ, hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong ký ức, cũng đã bị hoàn toàn xóa đi.
"Lại c·hết một lần."
Đông Hư Hầu nội tâm khá là trầm trọng.
Sống lại đánh đổi, thực tại quá lớn, mỗi một lần, hắn đều cần phải hao phí thời gian rất lâu, đi tích lũy tài nguyên bảo vật.
Đông Hư Hầu bỗng nhiên nhìn về phía này phương không gian trong đó một cái phương hướng, tại cái hướng kia tận đầu, vốn là có một cái hồn đăng.
Đó là Cửu Nhân Thần Vương hồn đăng, trước hồn đăng liên tục thiêu đốt, hắn biết Cửu Nhân Thần Vương còn sống tốt tốt.
Có thể hiện tại, cái kia ly hồn đăng, nhưng đã tắt.
"Ha ha, c·hết rồi c·hết rồi!"
"Cái kia súc sinh, cuối cùng là c·hết rồi!"
Đông Hư Hầu rung trời kia tiếng cười vang dội toàn bộ không gian.
Nội tâm hắn cũng kích động, vui mừng khôn xiết cực kỳ.
Đối với hắn hai người, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cơ duyên hoặc là cái khác hết thảy, cũng không đáng kể.
Mục đích của hắn, chỉ là vì chém g·iết Cửu Nhân Thần Vương. ‌
Có thể đem hắn g·iết ‌ c·hết, đã đầy đủ.
"Lần này, là Kiếm Nhất cùng ta đồng thời liên thủ đi Hồng Trần Tuyệt Địa, hẳn là có ‌ hắn giúp đỡ, ta mới có thể g·iết c·hết cái kia Cửu Nhân..." Đông Hư Hầu cũng minh bạch điểm ấy.
"Kiếm Nhất hắn, còn không có từ tuyệt địa bên trong đi ra?"
...
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, Tô Tín như cũ tại tĩnh tâm tiềm tu, vẫn chưa nhận ra ngoại giới nhân tố quấy rầy.
Mà bởi vì Thập Tuyệt Ma quân trước lần kia g·iết chóc, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh một tỉ bên trong phạm vi bên trong, đều không có bất kỳ một vị Chân Thần, Thần Vương dám to gan bước vào.
Loáng một cái, lại là ba mươi ‌ năm trôi qua.
Lầu các bên trong, Tô Tín nội tâm bình tĩnh như nước, không có chút ba động nào.
Hắn thể nội có mênh mông thần lực tại ngưng tụ, còn hắn thì đang cố gắng cảm thụ được trong cơ thể mình mỗi một tia lực lượng.
"Gần đủ rồi!"
"Đột phá đi đến Chân Thần viên mãn sau, an tâm lắng đọng, chuẩn bị năm mươi năm, nên chuẩn bị, đều chuẩn bị."
"Cũng nên đột phá."
Tô Tín hít sâu một cái.
Từ Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương, quá trọng yếu, không cho được một tia qua loa.
Hắn những năm này tại dùng hết khả năng chuẩn bị, sâu sắc thêm chính mình tích lũy, thẳng đến hiện tại, hắn mới xem như là hoàn toàn chắc chắn.
"Bắt đầu đi."
Tô Tín nhắm hai mắt lại, mà tại hắn thể nội, cái kia sợi đã sớm bị điểm đốt thần hỏa, tại Tô Tín dẫn dắt hạ, bắt đầu kịch liệt b·ốc c·háy lên.
Chân Thần đột phá Thần Vương, thể nội thần hỏa, là then chốt.
Này một tia thần hỏa, thì tương đương với chỉ dẫn Chân Thần thông hướng về Thần Vương một ngọn đèn sáng.
Thần hỏa kịch liệt thiêu đốt, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một ‌ luồng, có thể theo Tô Tín thể nội thần lực điên cuồng vận chuyển, trong khoảnh khắc liền bao trùm hắn toàn bộ thân hình.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Tô Tín cảm giác thời khắc này chính mình thì dường như một ‌ đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, ngọn lửa này b·ị b·ắn ra kinh khủng uy năng.
Hắn huyết dịch toàn thân đều đã sôi trào, ẩn giấu tại tự bên trong thân thể tất cả lực lượng, vào đúng lúc này đều bị kích phát ra.
Vô tận tiềm có thể kích phát hạ, Tô Tín cũng có thể càng thêm cảm ứng rõ ràng đến thể nội cái kia trọng to lớn bình chướng tồn tại.
Này là Chân Thần thông hướng về Thần Vương to lớn bình chướng, thì tương đương với một tầng to lớn gông xiềng, vững vàng cầm cố tại trên người hắn một loại.
Mà trước hắn tại con đường tu hành trên, ‌ đem từng cái từng cái con đường tu hành đến mức tận cùng, mở ra tầng tầng gông xiềng, nhưng này trọng bình chướng như cũ còn tồn tại.
Bây giờ, hắn ‌ chính là phải lấy con đường tu hành vì là chìa khoá, trực tiếp khiêu động toàn bộ bình chướng.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Tô Tín trên người thần lực phun trào, tại hắn khống chế hạ, hắn tu hành mấy đại thể hệ, Cửu Kiếm một mạch, linh hồn một mạch, thần lực cường hóa một mạch, người chưởng khống một mạch...
Rất nhiều lực lượng hội tụ ở một thể, tại lực lượng tích trữ đi đến cực hạn nhất, trạng thái đỉnh cao nhất thời gian, mới đột nhiên bạo phát.
Kỳ thực lấy con đường tu hành khiêu động thể nội bình chướng, chỉ cần có một con đường tu hành đến mức tận cùng, mở ra một tầng gông xiềng, thì có khiêu động toàn bộ bình chướng, đột phá Thần Vương khả năng.
Mà Tô Tín đồng thời nắm giữ tốt mấy đại thể hệ, lại có thể lẫn nhau kết hợp, hoàn mỹ bạo phát, này t·ấn c·ông một đòn, ít sẽ có bất cứ hồi hộp gì.
Phảng phất như bẻ cành khô giống như, Tô Tín thể nội cái kia trọng to lớn bình chướng, triệt để tan vỡ.
"Thần Vương, đến rồi!"
Tô Tín trợn mở hai con mắt, trong mắt lập loè một tia tiến về phía trước tất cả lệ mang.
Mà sau một khắc, ong ong. . .
Một luồng chí cao vô thượng khí tức, trực tiếp phủ xuống.
Tô Tín không kìm hãm được ngẩng đầu, nhìn trên cùng hư không, cảm thụ được cái kia cỗ chí cao khí tức ngọn nguồn.
"Tổ Hà..." Tô Tín nhẹ giọng lầm bầm.
Trước đây Đông Hư Hầu đột phá đi đến Thần Vương thời gian, hắn đã từng cảm ứng được ‌ Tổ Hà tồn tại, nhưng khi đó vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được Tổ Hà một tia khí tức.
Có thể hiện tại, hắn nhìn phía trên, xuyên thấu qua vô tận bầu trời, lại có thể mơ ‌ hồ nhìn thấy Tổ Hà diện mạo thật sự.
Đó là một cái mắt thường nhìn thấy được, cực kỳ trong suốt dòng sông.
Dòng sông kia bên trong ẩn chứa mỗi một tia lực lượng, đều vô cùng tinh khiết, tinh thuần vượt qua sự tưởng tượng của ‌ hắn, phảng phất đó chính là trong thiên địa bản chất nhất lực lượng cội nguồn.
Nó, quá khổng lồ.
Vô biên vô ngần.
Phảng phất căn bản không có tận đầu.
Tô Tín giờ khắc này chỉ riêng có thể cảm nhận được, chỉ sợ cũng đã không thua gì Sơ Thủy Giới bên trong một toà cương vực, có thể rất hiển nhiên, hắn nhìn thấy, cảm nhận được, nhưng vẻn vẹn chỉ cái kia Tổ Hà băng sơn một góc.
Tựu tại Tô Tín vẫn còn một mảnh trong rung động ‌ thời gian, ầm ầm ầm. . .
Hồng Trần Tuyệt Địa phía trên hư không, phảng phất trực tiếp phá tan rồi một cái lổ thủng khổng lồ một loại.
Hư không vô tận trực tiếp sụp xuống, phá nát, xuất hiện một mảnh thâm thúy, phảng phất hỗn độn bên trong đặc thù thông đạo.
Cổ xưa mà chí cao vô thượng khí tức, từ cái kia thông đạo chậm rãi truyền đến theo ào ào ào. . . Cái kia cực lớn đến bất khả tư nghị Tổ Hà, càng cuốn lấy, từ cái kia thông đạo bên trong trực tiếp kéo dài mà ra.
Từ nơi khác một thiên địa, trực tiếp giáng lâm!
Cái kia nguy nga trên lầu tháp, như điêu tượng giống như ngồi Bạch Quân bỗng nhiên trợn mở hai con mắt, phóng tầm mắt tới ngay phía trên hư không, "Tổ Hà tự mình giáng lâm? Hơn nữa động tĩnh này..."
"Làm sao vậy?"
"Này, xảy ra chuyện gì?"
Hồng Trần Đảo bên trong, giờ khắc này cũng là một mảnh chấn động.
Không chỉ là Hồng Trần Đảo, tại đó cái to lớn vô ngần chí cao dòng sông, dọc theo thông đạo giáng lâm đến vùng thế giới này thời gian, toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, bất kể là tại bất kỳ ngóc ngách nào người tu luyện, đều ngay lập tức cảm ứng được.
"Tổ Hà!"
"Đây là Tổ ‌ Hà khí tức!"
"Nhìn dáng dấp như vậy, hẳn là có người đột phá đến rồi Thần Vương, có thể ‌ động tĩnh này, làm sao sẽ đại thành như vậy?"
Không ít Chân Thần bao quát một ít Thần Vương, đều vô cùng ‌ kinh hãi cảm thụ được xung quanh.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, toàn bộ thiên địa thời không giờ khắc này đều tại khoảng cách chấn động, động tĩnh kia quá ‌ lớn.
Đặc biệt là làm Tổ Hà theo thông đạo kéo dài đến vùng thế giới này thời không thời gian, động tĩnh kia uy thế, càng là kinh thiên động địa! ‌
"Tổ Hà giáng lâm!"
"Là Tổ Hà giáng lâm!"
"Cái gì người, dĩ nhiên có tư cách dẫn đến Tổ Hà tự mình giáng lâm?"
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tô có người đều lâm vào chấn động bên trong.
Tầm thường người tu luyện, đột phá Thần Vương, nhiều nhất chỉ có thể dẫn đến Tổ Hà dẫn dắt bộ phận Tổ Hà nước, truyền vào ngưng tụ thần thể.
Giống trước Đông Hư Hầu đột phá, ngưng tụ đã là tầng thứ cực cao Đại Diễn cấp thần thể , tương tự cũng chỉ là có bộ phận Tổ Hà nước truyền vào mà xuống.
Mà dẫn đến Tổ Hà bản thể dọc theo thiên địa thông đạo, tự mình giáng lâm...
"Thông thiên cấp!"
"Tối thiểu cũng là Thông thiên cấp thần thể, thậm chí còn có thể là trong truyền thuyết cấp đại đế! !"
"Trời ạ!"
"Là ai? Rốt cuộc ai đột phá Thần Vương, có thể dẫn đến Tổ Hà tự mình giáng lâm?"
Không ít Chân Thần, Thần Vương vào đúng lúc này cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng triệt để chấn động.
...
