Chương 639: Sát ý vô tận

Bí cảnh lối vào nơi hư không, ba bóng người dàn hàng đứng ở nơi đó.
"Dĩ nhiên có hai người không có ngay lập tức bị g·iết c·hết, này chút Huyết Nhận quân quân sĩ cũng hơi có chút thủ đoạn."
Cô gái tóc dài như một cái to lớn thái dương, lan tràn ra cực kỳ thánh ‌ khiết hào quang soi sáng xung quanh hết thảy, ngoại trừ nàng hết sức tránh ra một bóng người ở ngoài, cái khác tám tên quân sĩ đều bị thánh khiết hào quang soi sáng, có sáu người tại chỗ thân c·hết, có thể còn có hai người còn sống.
Nàng một tay một chỉ, thánh khiết hào quang ngưng tụ chùm sáng, nháy mắt xuyên thủng một người trong đó đầu lâu, liền chuẩn bị đi g·iết một người khác...
"Đáng c·hết rác rưởi! ! ‌ !"
Một đạo cuồng loạn gào thét nhưng đột nhiên nổ vang.
Theo sát liền nhìn thấy một đạo tản ra vô tận sát ý thân ảnh, trực tiếp hướng ba người đánh tới, khủng bố kiếm ý ngưng tụ trên người hắn, xông thẳng Cửu Tiêu thiên ngoại.
"Chỉ là sâu kiến..."
Trong ba người ‌ cái kia t·ang t·hương ông lão liếc mắt một cái người đến, trong mắt lóe lên một tia xem thường.
Hắn một tay phất lên, giữa hư không lập tức ngưng tụ ra một đạo mênh mênh mông mông chọc trời chưởng ấn, thì dường ‌ như một toà nguy nga mênh mông to lớn núi cao, hướng người đến đánh g·iết tới, lấy hắn thực lực, g·iết một cái cảnh giới thứ ba, dưới tình huống bình thường, tựu cùng bóp c·hết một con kiến cũng không có bất kỳ khác biệt.
Có thể kết quả...
Rào!
Lạnh lẽo ánh kiếm xẹt qua, cái kia chọc trời chưởng ấn càng từ bên trong bị trực tiếp chém mở, khắp trời uy năng dồn dập lui ra.
Từ cái này biến mất ra trong chưởng ấn trung tâm, đạo kia toả ra vô tận sát ý thân ảnh không có nhận được chút nào trở ngại, tiếp tục đánh tới.
t·ang t·hương ông lão trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Mà đã đến trước mắt Tô Tín, sắc mặt đỏ lên, giống như bị điên, khủng bố khí tức quanh quẩn, hai tay hắn đồng thời bắt được trong tay Long Diễn thần kiếm.
Tận mắt thấy chính mình thủ hạ một đám huynh đệ c·hết ở trước mặt của hắn... Cái kia trước nay chưa có phẫn nộ cùng sát ý bao phủ hạ, thời khắc này hắn, thì dường như một tôn g·iết thần.
"Đế Chi Nộ! !"
Hư Giới giáng lâm!
Đạo chi thế giới giáng lâm!
Hai cái kết hợp hạ, một đạo hệt như đế hoàng kiếm, mang theo vô tận chèn ép kiếm quang đột nhiên sáng lên.
Mà có lẽ là trong lòng nổi giận cùng điên cuồng, tựu liền Tô Tín thể nội vẫn ẩn nấp cái kia cỗ đặc thù lực lượng, cũng có rất nhỏ một bộ phận bị dẫn dắt, kích phát ‌ ra, này cỗ đặc thù lực lượng, bỗng nhiên là làm Hỗn Nguyên sinh mệnh độc hữu chính là... Thiên Đạo ý chí uy năng!
"Đây là, Hư Giới?"
Cái kia t·ang t·hương ông lão cảm thụ được áp bức tại trên người mình cái kia cỗ đặc biệt Hư Giới lực lượng, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, lập tức lên trước một bước, bên phải tay nắm chặt, mạnh mẽ đúng là một quyền oanh kích mà ra, cú đấm này oanh kích bên dưới, hư không nháy mắt bị cắn g·iết nát tan.
Oành!
Một đạo nổ vang, cái kia kinh khủng như đế hoàng kiếm mang theo vô tận lực áp bách lượng kiếm quang, cùng này t·ang t·hương lão giả nắm đấm chính diện đụng vào nhau.
Tô Tín thân hình khẽ run lên, thoáng lui về sau hai bước, có thể này t·ang t·hương ông lão toàn bộ thân hình đều b·ị đ·ánh cho bạo nổ lui ‌ ra, rất không dễ dàng mới đứng vững thân hình, hắn nhìn mình như cũ run rẩy nắm đấm, và khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, đáy lòng không khỏi nhấc lên thao thiên sóng lớn.
"Chính diện v·a c·hạm, ta lại bị một cái cảnh giới thứ ba đánh bay, còn b·ị t·hương?" Tang thương ông lão đáy lòng tràn đầy khó mà tin nổi, đồng thời cũng minh bạch, trước mắt cái này cảnh giới thứ ba, cùng trước hắn gặp được bất kỳ một vị cảnh giới thứ ba, cũng khác nhau.
"Phong dao, bảo vệ tốt công tử!" Tang thương ông lão nghiêm quát ‌ nói.
Cái kia cực kỳ thánh khiết tóc dài phụ nhân vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.
"Cảnh giới thứ tư đỉnh cao?"
Tô Tín cũng đoán được này t·ang t·hương lão giả thực lực, có thể trong mắt sát ý nhưng càng hơn, ong ong. . . Mênh mông Sơn Hải Thế Giới cũng bỗng dưng phủ xuống.
Tại giáng lâm một khắc đó, Sơn Hải Thế Giới, Hư Giới, Đạo chi thế giới, ba cái nháy mắt kết hợp chồng chất lên nhau.
Nhất thời cái kia nguyên bản tựu tồn tại ở trong thiên địa cái kia cỗ kinh khủng lực áp bách lượng, càng lại độ bạo tăng tới rồi một cái mới tinh tầng thứ.
"Làm sao khả năng?"
Tang thương ông lão trong mắt xẹt qua một tia kinh hãi, mặc dù là hắn, thân nơi Sơn Hải Thế Giới bên trong, nhận được từ bốn phương tám hướng t·ấn c·ông tới áp bức, cũng cảm giác hành động biến được vô cùng gian nan, thậm chí ngay cả ý thức, tâm tư đều biến được chầm chậm rất nhiều.
"Giết!"
Tô Tín trực tiếp ngang ngược g·iết tới, kiếm quang hướng, quyết chí tiến lên.
"Tiểu tử, đừng quá tự cho là." Tang thương ông lão trong mắt cũng trào đi lại một chút tức giận, trong khoảnh khắc lấy hắn vì là hạch tâm, đầy trời màu tím hào quang bao phủ ra, này chút màu tím hào quang lẫn nhau giao thúc cùng nhau, không ngừng lấp lóe lên, thì dường như một đoàn đoàn màu tím hỏa diễm.
Ào ào ào. . Màu tím hỏa diễm tràn ngập hơn một nửa cái thiên địa, phảng phất thiêu đốt hết thảy, cũng cùng Tô Tín Sơn Hải Thế Giới, Hư Giới điên cuồng trùng kích.
"Chân Võ đại diệt tuyệt!"
Tang thương ông lão vung tay lên, cái kia vô tận màu tím trong biển lửa, một con to lớn màu tím hỏa diễm thủ ấn bỗng dưng ngưng tụ mà thành, bí mật mang theo bất khả tư nghị uy năng, liền hướng Tô Tín bao phủ đi qua.
Trước chính diện v·a c·hạm, hắn sẽ b·ị t·hương, cũng là bởi vì hắn quá khinh địch, căn bản không đem Tô Tín một cái cảnh giới thứ ba để ở trong mắt, có thể hiện tại hắn nhưng là toàn lực ứng phó, thậm chí còn thi triển tuyệt chiêu thủ đoạn, tự nhiên là không có khả năng sợ hãi Tô ‌ Tín.
Ầm ầm ầm. . .
To lớn kia màu tím hỏa diễm thủ ấn hủy thiên diệt địa, đánh ra mà đến, có thể Tô Tín nhưng không có bất kỳ nghĩ muốn triển khai kiếm thuật ngăn cản ý tứ, oanh! ‌ Màu tím hỏa diễm thủ ấn từ trên thân Tô Tín trực tiếp oanh kích mà qua, nhưng lại cũng không có bất kỳ thực chất tính v·a c·hạm.
Tô Tín thì dường như bỗng dưng xuyên qua ngọn lửa màu tím kia thủ ấn, sau đó g·iết tới t·ang ‌ t·hương trước mặt ông lão, rào! Kiếm quang triển khai, hình thành một tấm to lớn võng kiếm, liên quan cái kia lực áp bách lượng, hướng t·ang t·hương ông lão đánh g·iết mà đi.
"Hư Giới cùng hiện thực, hoàn mỹ chuyển hóa?" Tang thương ông lão giật nảy ‌ cả mình.
Hư Giới đạo thể đi đến tầng thứ ba sau, có thể dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, đồng thời có thể thực hiện Hư Giới cùng thực tế tự do chuyển hóa, cũng chính là sắp tới bị lúc công kích thân hình nháy mắt tiến nhập Hư Giới bên trong, chờ công kích sau đó, lại từ Hư Giới bên trong trở lại hiện thực.
Có thể bởi vì Hư Giới đã giáng lâm hiện thực, vì lẽ đó nhìn thấy được, Tô Tín giống như là trực tiếp xuyên qua này t·ang t·hương lão giả công kích một loại.
Này một chiêu, Hư Thần trở xuống, tuyệt đại ‌ đa số người tu luyện mà nói, đều là gần như không giải, đứng ở thế bất bại một chiêu.
"Ta không có cách nào có thể thấu Hư Giới, sự công kích của ta uy năng cũng không đủ mạnh hoành, không cách nào giống những cảnh giới thứ tư kia cực hạn tầng thứ cường giả như vậy, trực tiếp ảnh hưởng chấn động đến Hư Giới bên trong đi tổn thương hắn, nói đúng là, ta căn bản cầm hắn một chút biện pháp đều không có."
"Có thể hắn công kích, nhưng đủ để khiến ta b·ị t·hương." Tang thương ông lão sắc mặt cực kỳ khó coi.
Hắn biết rõ, có thể dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, thực hiện hiện thực cùng Hư Giới hoàn mỹ chuyển hóa cường giả, là biết bao khó chơi, trừ phi là cảnh giới thứ tư bên trong cực hạn nhất tầng thứ tồn tại, bằng không, ít có thể có thể thương tổn được đối phương.
"Phong dao, nhanh, mang công tử mau mau ly khai!" Tang thương ông lão nghiêm quát nói.
Hắn vừa mới bắt đầu còn nghĩ chỉ là một cái cảnh giới thứ ba sâu kiến, tiện tay diệt chính là.
Có thể hiện tại, hắn dĩ nhiên phát hiện mình căn bản không làm gì được đối phương, thậm chí còn cực kỳ bị động thời điểm, hắn cũng nóng lòng.
Dù sao, ở đây phương bí cảnh trung ương mộ phủ bên trong, nhưng là tồn tại không ít thực lực cường đại đệ tứ cảnh, mà này nhập khẩu khoảng cách cái kia mộ phủ cũng cũng không tính quá xa, bọn họ ở tại đây ra tay, cái kia uy thế kinh thiên động địa, ắt sẽ kinh động ở trước mắt bên trong những cảnh giới thứ tư kia cường giả.
Hiện tại cái kia mộ phủ bên trong cường giả chính tại trên đường chạy tới.
"Liền một cái cảnh giới thứ ba đều không làm gì được, thực sự là rác rưởi!"
Cái kia tóc tím tuấn mỹ nam tử, nhìn trước mắt bị Tô Tín dựa vào Hư Giới chuyển hóa thủ đoạn, chính diện chế trụ t·ang t·hương ông lão, không khỏi thầm mắng một tiếng.
"Công tử, đi nhanh lên." Bên cạnh tóc dài phụ nhân liền giục nói.
"Bắt lấy người phụ nữ kia!" Tóc tím tuấn mỹ nam tử nhưng là chỉ ‌ về cách đó không xa U Ngọc.
Tóc dài phụ nhân nhíu nhíu mày đầu, cũng nghe theo lệnh khiến, lập tức ‌ hướng U Ngọc lao đi.
"Bọn họ, muốn bắt U Ngọc?"
Tô Tín ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, làm đội trưởng, dưới tay hắn đội ‌ viên tựu ở trước mặt của hắn, đ·ã c·hết nhiều như vậy, hắn quyết không cho phép U Ngọc lại có chuyện.
Ong ong. . .
Tô Tín thể nội, mênh mông chân nguyên điên cuồng trào đi lại, ‌ bí mật mang theo vô tận thế giới lực lượng, đúng vào lúc này, hắn trên người chân nguyên một hồi, tựu tiêu hao gần nửa.
Mà tại hắn dẫn dắt hạ, cái kia nhẹ ‌ nhàng trôi nổi tại quanh người hắn bức kia cổ xưa bức tranh, nhưng từ từ mở ra thứ hai bức.
Tam Nguyên Đồ, ba tầng thế giới tầng thứ hai thế giới, cực ‌ hàn thế giới!
Lấy Tô Tín bây giờ tu vi, và đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, cũng ‌ có thể cố mà làm đem tầng thứ hai thế giới mở ra một bộ phận, tuy nói vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, còn chưa phải là toàn bộ uy năng, có thể tại Tô Tín toàn lực dẫn dắt hạ...
Hô!
Vô tận hàn ý bao phủ ra, toàn bộ thiên địa, thời không nháy mắt ngưng trệ.
Không khí đều trực tiếp đông lại thành băng, mà cái kia t·ang t·hương ông lão quanh thân liên tục lan tràn ra vô tận màu tím hỏa diễm, vào đúng lúc này cũng dồn dập bị đóng băng hóa thành khối băng, cái kia t·ang t·hương ông lão trong mắt lóe lên một tia kinh khủng, hắn nghĩ muốn giãy dụa, có thể tại sự lạnh lẽo này lan tràn hạ, hắn chỉ cảm giác mình tâm linh, ý thức, tâm tư đều hoàn toàn bị đóng băng, cực hạn lạnh giá, để hắn hoàn toàn mất đi phản kháng lực lượng.
Ào ào ào. . Tang thương lão giả toàn bộ thân hình cũng trực tiếp biến thành tượng băng, theo Tô Tín tay phải một điểm, này tượng băng liền trực tiếp phá nát hóa thành khắp trời vụn băng.
Chỉ là một sát na, vị này thực lực đã đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ t·ang t·hương ông lão, liền một tia giãy giụa cơ hội đều không có, liền bị trực tiếp g·iết c·hết.
"Phốc!"
Tô Tín trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi.
Lấy hắn bây giờ tu vi cùng thế giới chi đạo cảm ngộ, cường hành triển khai cực hàn thế giới, xác thực thái quá miễn cưỡng, huống hồ hắn g·iết c·hết còn là một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả, tự thân tiêu hao quá lớn, tại diệt sát cái kia t·ang t·hương ông lão phía sau, hắn không thể không lập tức đem cực hàn thế giới thu hồi.
Mà không còn cái kia t·ang t·hương ông lão trở ngại, hắn cái kia lạnh lẽo, mang theo vô tận sát ý ánh mắt, hướng tên kia tóc tím tuấn mỹ nam tử nhìn sang, "Ba người này bên trong, lấy hắn làm chủ! !"
"Hắn, nhất định phải c·hết!"
Oanh!
Tô Tín thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, kèm theo Hư Giới, nháy mắt g·iết ra.
Cái kia tóc tím tuấn mỹ nam tử, cùng bên người hắn tóc dài phụ nhân, nhìn thấy cái kia t·ang t·hương ông lão bị Tô Tín trực tiếp g·iết c·hết, cũng đều kinh hãi đến biến sắc, gặp ‌ Tô Tín hướng hắn hai người đánh tới, cái kia tóc dài phụ nhân cắn răng một cái.
"Công tử, đi mau!"
Tóc dài phụ nhân phát sinh một đạo nghiêm quát, tuy rằng cả người run ‌ rẩy, nhưng nàng vẫn là ngay lập tức lên trước nghĩ muốn ngăn cản.
...
