Chương 879: Bắc Vũ chấn động

"Kiêu Long, trốn, chạy trốn?"
"Không trốn, lưu lại chờ c·hết sao?"
"Đường đường Thần Vương, càng kém một chút c·hết tại một vị Chân Thần trong tay?"
Này chút Thần Vương từng cái từng cái đầu đều có chút choáng váng.
"Là công kích linh hồn! Rất khủng bố công kích linh hồn, chỉ một cú đánh liền để Kiêu Long linh hồn trọng thương, như lại đến một đòn, Kiêu Long nhất định c·hết!" Cái kia áo bào tím Thần Vương trong mắt mang theo trước nay chưa có chấn động, "Có thể then chốt hắn một cái Chân Thần, công kích linh hồn làm sao sẽ mạnh như vậy?"
Bình thường tình huống tướng hạ, một cái Chân Thần như thế nào đi nữa tu luyện, hắn linh hồn cường độ đều chỉ là Chân Thần đại viên mãn, cũng chính là nửa bước Thần Vương tầng thứ.
Chỉ có chân chính vượt qua cái kia trọng thiên hố, trở thành Thần Vương sau, linh hồn mới có thể triệt để lột xác, đi đến Thần Vương tầng thứ.
Đây là thường thức.
Có thể Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn, rõ ràng làm trái thường thức.
"Ta chỉ nghe nói qua có người dựa vào không ngừng mở ra thể nội gông xiềng, đào móc tự thân tiềm lực, lại thêm một ít lợi hại thủ đoạn thần thông, có thể đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ, nhưng ta chưa từng nghe nói, có ai có thể dựa vào linh hồn thủ đoạn, đi đến chín sao lãnh chúa tầng thứ." Áo bào tím Thần Vương nói.
"Chúng ta chưa từng nghe nói, nhưng cũng không đại biểu Sơ Thủy Giới bên trong tựu không có." Đôi kia con ngươi xám trắng già nua Thần Vương nói: "Sơ Thủy Giới, quá bao la, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, cũng ra đời rất nhiều bất khả tư nghị tồn tại, một ít vĩ đại tồn tại lưu hạ thủ đoạn, thường thường là có thể làm trái lẽ thường."
"Vị này Kiếm Nhất lãnh chúa linh hồn thủ đoạn, hiển nhiên chính là có thể phá quy tắc lẽ thường."
"Công kích linh hồn, dĩ nhiên có thể trọng thương Thần Vương? Chà chà!"
"Nguyên bản cảm giác được này Kiếm Nhất lãnh chúa kiếm thuật tài nghệ đã rất nghịch thiên rồi, không nghĩ tới hắn mạnh nhất nhưng là công kích linh hồn thủ đoạn?"
"Kiêu Long Thần Vương ở trong tay hắn, đều kém một chút c·hết đi, vậy chúng ta nếu như đối đầu hắn, chẳng phải là cũng chỉ có thể chật vật thoát thân?"
Quan sát trận chiến này Thần Vương nhóm hai mặt nhìn nhau, nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
Hiện tại hội tụ ở chỗ này Thần Vương, cùng Kiêu Long Thần Vương một dạng, đều chỉ là sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương mà thôi, có lẽ luận thực lực bọn họ bên trong không ít người so với Kiêu Long Thần Vương muốn mạnh, có thể nói riêng về linh hồn cường độ, bọn họ cùng Kiêu Long Thần Vương đều không sai biệt lắm.
Kiêu Long Thần Vương không ngăn được Tô Tín công kích linh hồn, vậy bọn họ đương nhiên cũng không ngăn được.
Trên chiến trường.
"Kiêu Long, dĩ nhiên kém một chút c·hết ở đây Kiếm Nhất lãnh chúa trong tay?"
Song Ma Cung hai đại ma thần, giờ khắc này đầu cũng đều có chút choáng váng, bọn họ chiếu cố không được lại theo Đông Hà Thần Vương giao thủ.
"Ma hàng, đi!"
Thanh Y Ma thần truyền âm, hai đại ma thần liên thủ điều khiển cái kia quấn quanh sấm sét thủy triều màu xanh, tạo thành một mảnh to lớn thuỷ triều bão táp, hai người thì lại nhân cơ hội triển khai thuấn di rời đi.
Đông Hà Thần Vương cũng không có đi đuổi.
"Ha ha, Tô Tín, làm ra xinh đẹp!" 
Đông Hà Thần Vương cười vui cởi mở, vang vọng thiên địa, hắn thu liễm thần thể, uy thế, đi tới Tô Tín trước mặt, nhìn về phía Tô Tín trong mắt, lập loè kỳ dị hào quang.
"Linh hồn của ngươi công kích thủ đoạn, dĩ nhiên mạnh như thế nhiều? Liền Kiêu Long, đều kém một chút c·hết ở trong tay ngươi?" Đông Hà Thần Vương cũng mang theo thán phục.
"Ta chỉ là trước đây không lâu, vừa vặn lấy được một ít không tưởng tượng nổi đột phá mà thôi." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Không tưởng được đột phá?" Đông Hà Thần Vương vẫn chưa tiếp tục truy vấn, "Này một lần, đổ nhờ có ngươi, nếu bị này Kiêu Long hoành thò một chân vào, ta chỉ sợ cũng muốn bại lui, này Cổ Bằng quốc gia cương vực, cũng chỉ có thể chắp tay tương nhượng..."
Hai người đơn giản trao đổi, mà lúc này Đông Hà Thần Vương ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa vùng hư không đó.
"Vân giám, này Cổ Bằng quốc gia cương vực, ngươi cũng muốn đến tranh một chuyến?" Đông Hà Thần Vương nhìn một chút liền khóa chặt vị kia áo bào tím Thần Vương... Vân giám Thần Vương.
Tuy rằng vùng hư không đó giờ khắc này hội tụ hơn mười vị Thần Vương, nhưng tới đều chỉ là ý thức hóa thân mà thôi, chân chính bản tôn đến đó cũng chỉ có này vân giám Thần Vương một người.
"Đông Hà, đừng hiểu nhầm, ta chỉ là lại đây tập hợp tham gia trò vui, này Cổ Bằng quốc gia cương vực, ta sớm liền bỏ qua." Vân giám Thần Vương nói.
Hắn có thể không muốn cùng Đông Hà Thần Vương tranh, tranh cũng tranh không nổi.
"Đông Hà, chúc mừng, đánh lui Song Ma Cung, nhìn dáng dấp không tốn thời gian dài này Cổ Bằng quốc gia liền có thể đổi tên là Đông Hà quốc độ." Cặp mắt kia xám trắng già nua Thần Vương mỉm cười, "Còn có vị này Kiếm Nhất tiểu hữu, một cái Chân Thần, càng kém một chút g·iết c·hết một vị Thần Vương, cũng thật khiến người bội phục."
"Nghe nói Kiếm Nhất tu hành đến nay, mới hơn ngàn năm, cũng đủ để sánh vai Thần Vương, tưởng thật không lên."
"Ta Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, cũng coi như sinh ra một vị chín sao lãnh chúa, mà lấy tiểu hữu thiên phú, nghĩ đến không tốn thời gian dài, liền đủ để vấn đỉnh Thần Vương..."
"Kiếm Nhất tiểu hữu..."
Từng vị Thần Vương liên tiếp mở miệng, đối với Tô Tín các loại khen ngợi.
Này chút tán thưởng bên trong, rõ ràng còn mang theo mấy phần khen tặng, lấy lòng ý tứ.
...
Theo Song Ma Cung tan tác, Cổ Bằng quốc gia cương vực tranh c·ướp, cũng theo đó hạ màn kết thúc.
Nhưng sau trận chiến này, tin tức nhưng lan truyền nhanh chóng.
Kiếm Nhất, đạt tới chín sao lãnh chúa, mà còn là linh hồn phương diện, chỉ là một đạo công kích linh hồn, tựu để Kiêu Long Thần Vương linh hồn trọng thương, kém một chút c·hết đi.
Này tin tức thì dường như một cái nặng cân bom, trực tiếp tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong nổ vang.
Cả tòa cương vực, đều triệt để oanh động lên.
Chín sao lãnh chúa... Trong truyền thuyết tồn tại.
Có thể đạt đến đến một bước này, ngoại trừ có cùng Thần Vương chính diện chống lại sức chiến đấu ở ngoài, quan trọng nhất là cái kia khoáng cổ thước kim thiên phú kinh khủng.
Cái kia là cả mênh mông Sơ Thủy Giới, đồng nhất thời đại cũng không xảy ra mấy vị mạnh nhất yêu nghiệt.
Như vậy yêu nghiệt, một khi đặt chân Thần Vương, cũng đem phi thường khủng bố.
Mà Tô Tín, bản thân tựu đã châm đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, hiện tại có thể dùng chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, sau này trở thành Thần Vương cũng là tất nhiên, cái này tự nhiên để địa vị của hắn vô hạn tăng lên.
"Kiêu Long, ngươi cùng vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa giao thủ? Thiếu chút nữa c·hết đi?"
"Kiêu Long, vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn, thật có kinh khủng như vậy?"
"Dầu gì cũng là một vị Thần Vương, dĩ nhiên tại một cái Chân Thần trong tay, doạ được hốt hoảng chạy trốn, Kiêu Long, ngươi có thể thật là mất mặt."
Các loại các dạng đưa tin liên tiếp mà tới.
Có đến hỏi dò tin tức thiệt giả, có hỏi dò Tô Tín cụ thể sức chiến đấu, cũng có đặc ý trào phúng, cười nhạo Kiêu Long Thần Vương.
"Cút cút cút, tất cả cút!"
Vốn là đã trọng thương, khá là thê thảm Kiêu Long Thần Vương, nhận được này từng đạo đưa tin, nhất thời càng thêm tức giận.
"Kiếm Nhất..."
Kiêu Long Thần Vương chặt chẽ cau mày đầu, tuy rằng trong lòng tức giận cực kỳ, nhưng không thừa nhận cũng không được Tô Tín lợi hại, đáng sợ.
"Rõ ràng công kích linh hồn như vậy được, có thể trước nhưng vẫn tại sử dụng kiếm thuật cùng ta giao thủ, nên là cầm ta kiểm nghiệm hắn thực lực bản thân."
"Trước hắn tại xung quanh cương vực tiếng tăm tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng chỉ là đứng đầu nhất Chân Thần lãnh chúa trình độ, cũng còn không có đi đến Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tầng thứ, nên là gần đoạn thời gian chiếm được cơ duyên, mới có thể đột nhiên tăng mạnh."
"Đang cùng ta giao thủ trước, không nghe nói hắn cùng vị kia Thần Vương từng giao thủ, cũng chính là nói, ta là hắn chân chính giao thủ, thứ nhất vị Thần Vương!"
"Mà trận chiến này, ta thành hắn đá đạp chân."
Kiêu Long Thần Vương hít một hơi thật sâu, "Tu hành bất quá hơn ngàn năm, liền có thể trở thành là chín sao lãnh chúa, có thể thấy trước, hắn tương lai tất nhiên có thể trở thành một vị cực kỳ vĩ đại tồn tại, không nói Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, thậm chí toàn bộ Bắc Vũ Tinh Vực, đều có khả năng lấy hắn vi tôn."
"Có thể trở thành là loại này vĩ đại tồn tại thành danh trên đường một khối đá đạp chân, cũng không coi là thái quá mất mặt."
"Hơn nữa, ta cùng với hắn cũng không có thâm cừu đại hận, đơn giản là vì là cương vực tranh c·ướp, lần này tranh c·ướp thất bại, thua thiệt lại là ta, cái kia hắn sau này nên không đến nỗi tới tìm ta nữa phiền phức, chẳng qua, ta sau này ẩn nấp điểm hắn là được rồi."
Ong ong. .
Kiêu Long Thần Vương tiện tay tại xung quanh bố trí một tầng trận pháp, lập tức liền bắt đầu rồi bế quan tiềm tu cuộc đời.
...
Mặc Vân Quốc gia, Đông Hà giới.
Vèo!
Một đạo khôi ngô thân hình bỗng nhiên thuấn di xuất hiện, quan sát phía dưới toàn bộ Đông Hà giới.
"Này Đông Hà, vận khí ngược lại thật sự là tốt."
"Nguyên bản vẫn chỉ là một vị thông thường sơ đẳng bất hủ, trước tiên không biết từ nơi nào được một thanh cực kỳ lợi hại Thần Vương binh khí, mà lại cùng vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa có không tầm thường giao tình..."
"Nghe nói là cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa sư tôn, trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, hắn mới có thể theo Đông Hà có sản sinh giao tình."
Này nam tử khôi ngô âm thầm thổn thức.
"Đông Hà." Nam tử khôi ngô mở miệng, âm thanh truyền bá ra.
"Ha ha, nguyên lai là Thiên Thực quốc chủ." Đông Hà Thần Vương thân hình xuất hiện tại nam tử khôi ngô trước mặt, trong mắt cũng mang theo vẻ kinh ngạc.
Thiên Thực quốc chủ, đây chính là một vị thực lực cực kỳ cường đại Thần Vương cường giả, Thiên Thực quốc gia, cương vực cũng so với Mặc Vân Quốc gia còn bao la hơn không ít.
"Ta hôm nay đến đây, thứ nhất là chúc mừng ngươi công chiếm Cổ Bằng quốc gia, thứ hai cũng là bái phỏng hạ vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa." Thiên Thực quốc chủ nói.
"Minh bạch, bất quá Kiếm Nhất hiện tại còn tại Cổ Bằng quốc gia bên trong, nơi đó cũng có không ít Thần Vương tại bái phỏng hắn, muốn hơi qua chút ngày tháng, mới sẽ trở về." Đông Hà Thần Vương nói.
Kỳ thực liền hắn bản tôn hiện tại cũng tại Cổ Bằng quốc gia bên trong, hiện tại xuất hiện tại Đông Hà giới nghênh tiếp này Thiên Thực quốc chủ, cũng chỉ là sớm lưu lại ý thức hóa thân mà thôi.
"Không sao, ta tại loại này hắn chính là." Thiên Thực quốc chủ mỉm cười nói.
Hắn là biết Tô Tín tại Cổ Bằng quốc gia, mới hết sức tới trước Mặc Vân Quốc gia đến sớm chờ đợi, như vậy hắn cũng hiện ra được càng thêm có thành ý một ít.
"Thiên Thực quốc chủ, mời vào trong." Đông Hà Thần Vương dẫn Thiên Thực quốc chủ hướng Đông Hà giới nội bộ đi đến.
Tại Đông Hà giới trung ương nhất, cái kia cao ngất Đông Hà Phong trên.
"Sư tôn, lão tổ vừa tự mình dẫn dắt tiến nhập trên đỉnh núi, hẳn là Thần Vương cường giả chứ?" Đông Hà Thiếu Thu hỏi.
"Hừm, là Thần Vương." Lê Nguyên lãnh chúa tầng tầng gật đầu, "Đây đã là gần đoạn thời gian đến ta Đông Hà gia tộc người thứ ba Thần Vương."
"Nói là vì là chúc mừng lão tổ công hạ Cổ Bằng quốc gia, sắp mở mang Đông Hà quốc gia, nhưng trên thực tế mỗi một người đều là đến bái phỏng Tô Tín."
"Hết cách rồi, dù sao cũng là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa. Bất kỳ một toà cương vực, chỉ cần ra đời một vị chín sao lãnh chúa, vậy vị này chín sao lãnh chúa ắt sẽ trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm."
Đông Hà Thiếu Thu tại một bên nghe, nội tâm nhưng khá là phức tạp.
Đã từng khi nào, hắn còn đem Tô Tín nhìn làm đối thủ, còn nghĩ muốn đuổi theo đi vượt qua.
Có thể hiện tại, hắn khoảng cách tám sao lãnh chúa, cũng còn có khá xa một đoạn khoảng cách, mà Tô Tín, nhưng trở thành trong truyền thuyết có thể cùng Thần Vương sánh vai chín sao lãnh chúa...
...
