Chương 503: Tuế nguyệt

Cửu Thánh Sơn.
"Hỗn Nguyên bộ tộc?"
"Quả nhiên, ta tựu đoán được, này phương lưu đày thế giới bên trong không ngừng xuất hiện những huyết mạch kia người giác tỉnh, cùng Hỗn Nguyên bộ tộc có liên quan, ‌ chỉ là không nghĩ tới, Hỗn Nguyên bộ tộc cái vị kia lãnh tụ linh hồn, lại bị giam cầm ở đây phương thế giới."
"Cũng khó trách, ‌ này phương thế giới, sẽ bị triệt để trục xuất."
Thương Vân Quốc chủ tại đó thổn ‌ thức than thở.
Hỗn Nguyên bộ tộc, tại Sơ Thủy Giới bên trong, tuy rằng đã trở thành lịch sử, nhưng đã từng lưu lại vô số truyền thuyết.
Thương Vân Quốc chủ tại Sơ Thủy Giới bên trong, tuy rằng cũng cũng coi là một ‌ vị cường giả, nhưng đối với truyền thuyết kia bên trong cực kỳ huy hoàng Hỗn Nguyên bộ tộc, vẫn là cực kỳ kính nể, mà còn mang theo một tia đáng tiếc.
Cường thịnh như vậy một cái thực tộc quần, cứ ‌ như vậy bị tiêu diệt...
Đương nhiên, Hỗn Nguyên bộ tộc cùng A Thất trước đây lãnh đạo phạt thiên cuộc chiến, nhưng không có liên quan quá nhiều.
Dù sao, Hỗn Nguyên bộ tộc, mấy chục vạn năm trước tựu đã bị bị ‌ diệt, mà phạt thiên cuộc chiến, chỉ phát sinh tại mười vạn năm trước.
"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trở thành trong thiên địa vị cuối cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh..." Thương Vân Quốc chủ nhiều hứng thú nhìn Tô Tín.
Căn cứ hắn biết, Hỗn Nguyên sinh mệnh, chỉ cần trên đường không ngã xuống, cái kia nhất định là có thể trở thành trong thiên địa cao nhất tồn tại, mà Tô Tín kế thừa càng là vị kia Hỗn Nguyên bộ tộc lãnh tụ Thiên Đạo ý chí uy năng... Tiềm lực càng lớn.
Trước hắn còn cảm giác được Tô Tín hoàn toàn không xứng với A Thất, nhưng hiện tại, tuy rằng vẫn là không xứng với, nhưng nếu thật có thể trưởng thành... Vậy thì coi là chuyện khác.
"Đúng rồi, cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ đã đem tiếp dẫn lệnh phù đưa tới." Thương Vân Quốc chủ bỗng nhiên lấy ra một viên lệnh phù đến.
Tô Tín lập tức hướng cái kia lệnh phù nhìn sang.
Rất thông thường chế tạo lệnh phù, bất đồng chính là, này lệnh phù trên ẩn chứa một loại cực kỳ đặc biệt khí tức.
"Này tiếp dẫn lệnh phù, cách mỗi ngàn năm thời gian, tựu sẽ tự động khởi động tiếp dẫn, mà dựa theo cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ nói tới, khoảng cách lần sau tiếp dẫn, muốn đến 150 năm sau đó." Thương Vân Quốc chủ nói.
"150 năm sau đó?" Tô Tín đầu tiên là ngẩn ra, theo nhưng là đại hỉ.
Tiếp dẫn lệnh phù, là vì để hắn có thể lấy bình thường đi qua, tiến nhập Sơ Thủy Giới bên trong.
Mà sở dĩ Thương Vân Quốc chủ chỉ từ Hoàng Tuyền Lâu chủ cái kia muốn một viên tiếp dẫn lệnh phù, là bởi vì chỉ có hắn mới cần thông qua tiếp dẫn lệnh phù phương thức tiến nhập Sơ Thủy Giới bên trong, cho tới A Thất... A Thất thân phận quá mẫn cảm.
Mà A Thất ‌ cũng không cần thiết dựa vào Sơ Thủy Giới tu luyện hoàn cảnh, đi tăng cao thực lực.
Nàng cần, là dài lâu thời gian, không ngừng kích phát ‌ giác tỉnh thể nội chân linh, thẳng đến chân linh hoàn toàn giác tỉnh, liền có thể khôi phục đỉnh cao thực lực.
Trước đó, A Thất phải làm, chính là không bị ngoại giới biết được nàng tồn tại.
Bởi vậy, Tô Tín biết, chờ tiếp dẫn lệnh phù mở ra ngày, hắn liền muốn cùng A Thất, Tô Huyên bao quát thân nhân của chính mình các hảo hữu cáo biệt, một thân một mình tiến về phía trước Sơ Thủy Giới.
Mà hiện tại khi hắn biết được khoảng cách một lần sau mở ‌ ra tiếp dẫn lệnh phù còn có 150 năm thời gian thời gian, hắn tự nhiên mừng rỡ như điên.
Dù sao, này 150 năm thời gian, hắn là có thể thanh thản ổn định lưu lại nơi này phương thế giới bên trong, cùng thê tử của chính mình, con gái làm ‌ bạn.
Hắn cùng A Thất sống ‌ đến hiện tại cũng bất quá vài chục năm mà thôi, 150 năm thời gian, đối với bọn họ tới nói, đã là dài đằng đẵng tuế nguyệt.
"A Thất, thế giới này rất lớn, ta dẫn ngươi đi đi dạo."
Tô Tín nhìn A Thất, ‌ đồng thời còn nắm chặt rồi A Thất tay ngọc.
"Được." A Thất cười gật gật đầu.
"Ta cũng muốn đi." Tô Huyên lập tức tiến tới gần.
"Đương nhiên, chúng ta đồng thời." Tô Tín cười nói.
Hắn đã quyết định chú ý, tiếp theo ròng rã 150 năm thời gian, hắn chuyện gì cũng sẽ không quản, tựu thanh thản ổn định bồi tiếp người nhà của mình.
Thời gian trôi qua.
...
Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, trước sau như một hỗn loạn, tranh đấu.
Chém giết, cũng dị thường điên cuồng.
Nhưng mà đối với tại vùng thế giới này bên trong đã đi đến gần như Chí cao tầng thứ Tô Tín cùng A Thất tới nói, vùng thế giới này đã sớm không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.
Bọn họ mang theo con gái của chính mình, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong du lịch, đi qua từng cái từng cái độc lập thế giới.
Du lịch thiên hạ, đối đãi thế gian loại loại.
Mặc dù thực lực siêu nhiên, nhưng tâm thái nhưng cũng không siêu nhiên.
Như gặp phải bất bình, bọn họ cũng sẽ quản, như gặp phải đại gian đại ác người, bọn họ thậm chí cũng sẽ đích thân ra tay đem đối phương diệt trừ.
Người một nhà, ‌ toàn bộ bằng tự thân yêu thích làm việc, qua tốt không vui vẻ, tiêu dao.
Mà nếu như du lịch lâu, cảm giác được mệt mỏi, bọn họ tựu đang tìm cái yên lặng chút địa phương, tạm thời ở lại.
Loáng một cái, ‌ ba mươi năm trôi qua.
...
Nguyên Thủy Thiên Địa một phương thông thường loại nhỏ độc lập thế giới.
Một mảnh liên miên lớn dưới chân núi, có một thông thường tiểu trấn, trong trấn, ở mấy chục gia đình.
Tại thôn trấn nhất phía nam, có một đơn sơ viện tử, viện tử bên trong, ở một đôi đôi vợ chồng trung niên, là ba năm trước chuyển đến nơi này, cụ thể tên, không ai biết, chỉ biết nam chủ nhân họ Tô, mà nữ chủ nhân gọi A Thất.
"A Thất em gái, A Thất em ‌ gái." Một người trung niên phụ nhân đi tới viện lạc trước cửa hô hoán nói.
Chỉ chốc lát sau, viện cửa mở ra, một tên nhìn thấy được bất quá chừng ba mươi tuổi mộc mạc nữ tử đi ra, "Vương gia đại tỷ, có việc gì thế?"
"Em gái, ngươi nhìn."
Trung niên phụ nhân liền vội vàng đem trong tay xách theo một khối chân bên thịt đưa lên, cười nói, "Ta nhà đương gia ngày hôm qua không là lên núi đánh tới một đầu lợn núi sao, tựu cho tên to xác đều phân chút thịt, đây là cho nhà ngươi, ta chuyên môn dặn dò đương gia cho các ngươi làm cho tốt nhất chân bên thịt, ngươi có thể đừng ghét bỏ."
"Này có thể làm sao làm cho. . ." Mộc mạc nữ tử có chút lưỡng lự.
"A Thất, này là người Vương lão ca toàn gia tâm ý, nhận lấy đi." Viện bên trong truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.
"Đúng, đúng, nhận lấy nhận lấy." Trung niên phụ nhân liền nói.
"Như vậy, vậy thì cám ơn Vương gia đại tỷ." Mộc mạc nữ tử cảm kích nói.
"Khách khí cái gì, nửa năm trước, ta đương gia tại săn thú thời gian bị cái kia đầu yêu lang cắn cái kia khẩu, nếu không phải là A Thất em gái ngươi cho ta đây đương gia làm cho những thảo dược kia, ta đương gia chỉ định mất mạng." Trung niên phụ nhân cười, "Được, ngươi cầm cẩn thận, ta đi rồi a."
"Tô huynh đệ, đại tỷ đi rồi a."
Trung niên phụ nhân lẫm lẫm liệt liệt, rất nhanh tựu rời đi.
Viện lạc bên trong, một tên giữ lại thổn thức râu tua tủa lạnh lùng hán tử, chính ở trần ngồi ở chỗ đó, dùng đao nhỏ điêu khắc một ít cọc gỗ, nhìn thấy được, hán tử kia hẳn là một tên thợ mộc.
"Nhé, hôm nay ‌ có thịt ăn nữa à."
Nhìn thấy cái kia mộc mạc nữ tử đóng lại viện lạc, cầm lấy chân bên thịt đi tới, này lạnh lùng hán tử không khỏi lộ ra tiếu ‌ dung.
"Ngươi nha, cái gì thịt chưa từng ăn? Nhân gia Vương đại ca lên núi rất không dễ dàng mới đánh đến một đầu lợn núi, này tốt nhất chân bên thịt, ngươi cũng không cảm thấy ngại thu?" Mộc mạc nữ tử nhìn lạnh lùng hán tử nhìn một chút.
Không sai, này lạnh lùng hán tử theo mộc mạc nữ tử, chính là ẩn cư ở đây, qua người bình thường sinh hoạt Tô Tín cùng A Thất hai người. ‌
Nếu là qua người bình thường sinh hoạt, hai người cũng là thoáng cải biến hình dạng, trong ngày thường cũng ít sẽ ‌ dùng đến bất kỳ thực lực bản thân.
Bất quá sinh hoạt ở đây trong trấn, đối với này chút chất phác người ‌ miền núi, có thể giúp đỡ hai người cũng sẽ thường thường giúp đỡ điểm.
Giống lần này cho bọn họ đưa thịt Vương lão ca một nhà, nửa năm trước vị kia Vương lão ca kém một chút chết đi, là A Thất ra tay đem hắn cứu trở về, lúc đó nhìn A Thất là chuẩn bị cho Vương lão ca một ít đặc thù thảo dược, nhưng trên thực tế cái kia thảo dược căn bản không cái gì tác dụng, chủ yếu là A Thất trong bóng tối cho Vương lão ca chữa trị thương thế.
Vương lão ca một nhà tự nhiên đối với bọn họ rất cảm kích, vật gì tốt thường thường liền hướng bọn họ bên này đưa.
"Không có chuyện gì, ta bảo đảm, qua hai ngày Vương lão ca nhất định sẽ đánh tới một đầu lớn hơn lợn núi." Tô Tín cười.
"Ngươi nha..." A Thất cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nở nụ cười.
"Tô đại thúc."
Một đạo mang theo mấy phần thanh âm non nớt vang lên, lập tức một tên hổ đầu hổ não thiếu niên, thuần thục vượt qua tường vây, nhảy vào ngay giữa sân.
"Tô đại thúc, A Thất thẩm thẩm." Thiếu niên đứng tại Tô Tín trước mặt, hàm hậu nở nụ cười.
"Thanh Hổ, tiểu tử ngươi, lại đến lật tường vây? Không là từng nói với ngươi, đi cửa chính sao?" Tô Tín liếc thiếu niên nhìn một chút.
"Khà khà, đây không phải là thói quen sao?" Thiếu niên lúng túng nở nụ cười, theo nói: "Tô đại thúc, ta cha muốn ta đây tới nhìn nhìn, ngươi cái này còn có muốn hay không ta giúp ngươi bổ củi."
Tô Tín liếc nhìn bên cạnh chất đống một ít cọc gỗ, "Đi thôi."
"Được rồi."
Thiếu niên lập tức từ bên cạnh cầm lấy một thanh búa, không nhanh hơn chuyên cần bắt đầu bổ lên.
Thấy vậy, Tô Tín cùng A Thất cũng chỉ có thể nở nụ cười.
Thiếu niên này, gọi Từ Thanh Hổ, cha hắn cũng là này trong trấn nhỏ một cái hộ săn bắn, mà còn có chút tu vi bạn sinh, một năm trước một ngày ban đêm, trong trấn nhỏ tiến vào mấy cái mao tặc, cha hắn cùng mấy cái này mao tặc giao thủ, kém một chút bị mất mạng.
Lúc mấu chốt, là Tô Tín Vừa vặn đi ngang qua, đem mấy cái mao tặc cho chế phục.
Đương nhiên tuy rằng Tô Tín cũng không thế nào ra tay, có thể cha hắn vẫn là nhìn ra Tô Tín hẳn là cao thủ, vì lẽ đó từ cái kia phía sau, cha hắn cách ba chênh lệch liền gọi Từ Thanh Hổ đến nơi này, giúp Tô Tín làm chút ‌ sống, tỷ như phách bổ củi hỏa các loại.
Nói là bổ ‌ củi, nhưng trên thực tế cũng có muốn Tô Tín thu Từ Thanh Hổ làm đệ tử ý tứ.
Gia đình trên núi, khát vọng cho con trai của chính mình tìm cái hảo lão sư, khát vọng nhi tử có thể thành tài có tiền đồ rất bình thường, Tô Tín tự nhiên ‌ cũng có thể lý giải, bất quá Tô Tín vẫn chưa thu Từ Thanh Hổ làm đệ tử, chỉ là tình cờ tùy ý chỉ điểm hai câu thôi.
Không thể không nói, trong ngọn núi ra đời Từ Thanh Hổ, là có bó khí lực, một đống lớn củi lửa không cần nửa cái canh giờ tựu phách xong. ‌
"Tô đại thúc, ‌ ta cha hôm nay dạy ta một bộ đao pháp, ngươi có thể cho ta nhìn nhìn sao?" Từ Thanh Hổ có chút mong đợi nói.
"Đao pháp?" Tô Tín lại nhíu mày, "Ngươi trước ‌ xuất ra nhìn nhìn."
Từ Thanh Hổ lúc này liền đem cha hắn dạy đao pháp, ra dáng triển khai ra.
Tô Tín chỉ là bình tĩnh nhìn, chờ Từ Thanh Hổ đao pháp toàn bộ thi triển xong sau, hắn mới mở miệng, "Thanh Hổ, ngươi sau khi trở về nói cho cha ngươi, để hắn tạm ‌ thời đừng dạy ngươi đao pháp, ngươi bây giờ tuổi, hay là trước đem đao kiến thức cơ bản toàn bộ nắm giữ lại nói."
"Kiến thức cơ bản?" Từ Thanh Hổ đăm chiêu.
"Từ thông thường vung chém bắt đầu, mỗi ngày trước tiên chăm chỉ luyện tập." Tô Tín cười nói.
"Trở về đi."
Tô Tín phất phất tay.
Hắn chỉ là hơi chút chỉ điểm, cho điểm kiến nghị mà thôi, cho tới Từ Thanh Hổ, cùng cha hắn có nghe hay không, chính là bọn họ xong chuyện.
Thời gian như cũ một ngày ngày đi qua.
...
