Chương 805: Thứ sáu cương vực chiến công

Không gian độc lập bên trong, một đạo ý thức hóa thân ngưng tụ đứng ở nơi đó, biểu hiện có chút cứng ngắc.
"Mộng Trà, xảy ra chuyện ‌ gì?"
Tuyết Phong quân chủ xuất hiện tại này phương không gian độc lập bên trong, ‌ nhìn trước mặt Mộng Trà quân chủ.
Mộng Trà quân chủ có chút chật vật ngẩng đầu, nói: "Ngột Tổ c·hết rồi, lần này công kích thứ sáu cương vực hơn hai mươi vị quân chủ, tính cả hắn, tổng cộng c·hết rồi mười một vị, c·hết trận gần một nửa, thứ sáu cương vực, cũng không có khả năng công phá..."
"Chiến báo ta đã thấy, có thể đến cùng chuyện gì xảy ra, ta tộc nhiều như vậy quân chủ đồng thời công kích, còn có ngươi cùng Ngột Tổ dẫn đầu, làm sao sẽ bại thảm như vậy?" Tuyết Phong quân chủ không giải hỏi.
Cái khác mấy lớn cương vực, đều báo. đã bị bọn họ công chiếm, cũng đều đạt tới dự đoán hiệu quả, chỉ có thứ sáu cương vực... Đại bại mà về!
"Trấn thủ thứ sáu cương vực cường giả bên trong, có một vị khủng bố tồn tại, chính là ngươi trước nhắc nhở qua, để ta cùng Ngột Tổ đề phòng cái vị kia cường giả bí ẩn, có thể hắn thực lực, ‌ so với chúng ta trong tưng tượng, nhưng còn đáng sợ hơn nhiều nhiều lắm!"
"Ta mãi mãi cũng không quên được vừa tình cảnh đó..." Mộng Trà quân chủ trong mắt càng không tự chủ hiện ra một tia kinh khủng.
Tựu tại vừa rồi, lấy hắn cùng Ngột Tổ ‌ hai người dẫn đầu, rất nhiều quân chủ cùng g·iết vào thứ sáu cương vực.
Công kích vừa mới bắt đầu, một tên ục ịch trung ‌ niên liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.
Tuy rằng còn không có chân chính giao thủ, có thể chỉ là xuất hiện tại trước mặt bọn họ, hắn cùng Ngột La quân chủ đều có thể lờ mờ cảm ứng được đối phương mạnh mẽ, lại thêm Tuyết Phong quân chủ trước nhắc nhở, vì lẽ đó hai người bọn họ cũng rất cẩn thận, cũng không có mù quáng một chọi một để chiến g·iết.
Mà là hai người bọn họ, lại thêm mặt khác bảy vị thực lực mạnh mẽ quân chủ, đầy đủ chín vị quân chủ cùng liên thủ.
Dưới cái nhìn của bọn họ, phe mình mạnh nhất chín vị quân chủ liên thủ đối phó một người, đã đủ để mắt đối phương.
Có thể kết quả...
"Không ai có thể chặn lại hắn một chiêu!"
"Hắn cũng chỉ là rất tùy ý đánh ra bàn tay, cái kia bàn tay không thể ngăn cản, từng người từng người đủ để xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ chín, tầng thứ mười quân chủ, liền trực tiếp bị đập c·hết."
"Liền Ngột Tổ cũng đồng dạng bị hắn một chưởng đập c·hết, chỉ có ta thân thể tương đối lợi hại chút, tại hắn một chưởng hạ miễn cưỡng còn sống."
"Chỉ là trong nháy mắt a, vây công hắn chín vị quân chủ, liền trực tiếp chết rồi tám vị."
"Tộc ta quân chủ nhóm bị sợ choáng váng."
Mộng Trà quân chủ gương mặt kinh khủng, vừa nói, còn vừa lung lay đầu.
"Hắn thậm chí đều không có chủ đạo thứ sáu cương vực đại trận kia, không có đại trận lực lượng gia trì, thuần túy dựa vào thực lực cá nhân, g·iết chóc chúng ta." Mộng Trà quân chủ nói.
"Cái gì?" Tuyết ‌ Phong quân chủ cũng bị giật mình.
Không có đại trận lực lượng gia trì, thuần túy thực lực cá nhân, một bàn tay g·iết c·hết từng vị thực lực mạnh mẽ quân chủ, liền Ngột Tổ quân chủ, đều bị một bàn tay đập c·hết?
"Thật là đáng sợ!"
"Ta từ trước đến nay không có cùng đáng sợ như ‌ vậy người tu luyện từng giao thủ!"
"Đều nói Mặc Vân Quốc gia Chân Thần lãnh chúa tầng ‌ thứ, mạnh nhất là vị kia Huyết Nhận tôn chủ... Chó má! !"
"Thực lực của người này, so với Huyết Nhận tôn chủ, còn đáng sợ hơn nhiều!"
"Hắn tuyệt đối có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, tại ta Đao Phong bộ tộc rất nhiều ‌ quân chủ bên trong, e sợ chỉ có Cổ Nhung quân chủ một người, có thể chống lại!"
"Hắn mới là Mặc Vân Quốc gia Thần Vương trở xuống ‌ cường giả số một!" Mộng Trà quân chủ rống giận, âm thanh cuồng loạn.
Nghe được Mộng Trà quân chủ gào thét, Tuyết Phong quân chủ không khỏi trở nên trầm mặc, hắn đầu lông mày càng là nhíu chặt.
"Tại sao lại như vậy?" Tuyết Phong quân chủ nội tâm cũng choáng váng.
Trấn thủ thứ sáu cương vực tên kia cường giả bí ẩn, hắn nguyên tưởng rằng đối phương sức chiến đấu tại Mặc Vân Quốc gia bên trong cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu, nhiều nhất trước năm, ai có thể từng nghĩ, cường giả thần bí kia thực lực, sẽ khủng bố thành như vậy?
Then chốt, kinh khủng như vậy cường giả, lại là từ nơi nào nhô ra?
Đao Phong bộ tộc cùng Mặc Vân Quốc gia quanh năm giao chiến luyện binh, hắn làm này toà Sinh Tử Vực thủ lĩnh, đối với Mặc Vân Quốc gia một phương những cường giả kia, hầu như toàn bộ cũng biết.
Có thể hắn cho đến bây giờ, cũng còn không biết trấn thủ thứ sáu cương vực vị này cường giả bí ẩn, đến cùng tên gọi là gì.
Tựu hình như, vị kia cường giả bí ẩn thì dường như bỗng dưng nhô ra, mà thực lực, nhưng lại cực kỳ kinh khủng.
"Không được!" Tuyết Phong quân chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Lần này hủy diệt cuộc chiến, đợt công kích thứ nhất, vốn là muốn đem Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay mấy toà loại cỡ lớn cương vực, trừ thứ nhất cương vực ở ngoài, toàn bộ công chiếm.
Chỉ cần đem này năm toà loại cỡ lớn cương vực toàn bộ công chiếm, cái kia Đao Phong bộ tộc liền có thể lấy này, đi không ngừng khuếch đại chiến công.
Giống Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay những cỡ trung kia, loại nhỏ cương vực, tại bị bọn họ bình định phía sau, trấn thủ những cương vực kia các lãnh chúa, sẽ vứt bỏ cương vực thoát thân.
Có thể khi đó toàn bộ Sinh Tử Vực tại Mặc Vân Quốc gia nắm trong lòng bàn tay cũng chỉ có thứ nhất cương vực, thứ nhất cương vực lại nằm ở Sinh Tử Vực tít ngoài rìa, cực kỳ xa xôi vị trí, Đao Phong bộ tộc chỉ cần tại thứ nhất cương vực xung quanh bố trí một cái lưới lớn...
Đến lúc đó từ mỗi cái cương vực trốn ra được những các lãnh chúa kia, trong mười người bên, có thể có một vị sống sót chạy trốn tới thứ nhất cương vực thế là tốt rồi.
Trận chiến này, hoàn toàn có thể mang Mặc Vân Quốc gia ở tòa này Sinh Tử Vực bên trong cường giả, g·iết c·hết cái tám chín thành.
Kế hoạch vốn là như vậy, có thể nhưng ‌ bây giờ xuất hiện lỗ thủng.
Thứ sáu cương vực không có bị công chiếm, cái kia từ mỗi cái cỡ trung, loại nhỏ cương vực, thậm chí bao gồm xung quanh cái khác mấy toà loại cỡ lớn cương vực trốn ra được cường giả, cũng có thể hướng về thứ sáu ‌ cương vực chạy trốn.
Cái này không ‌ thể nghi ngờ sẽ để trận chiến này chiến công, nhỏ rất nhiều.
"Mão Vưu..."
Tuyết Phong quân chủ lập tức cho Mão Vưu quân chủ, và công kích cái khác mấy toà loại cỡ lớn cương vực quân chủ dồn dập đưa tin lên.
...
Mênh mông giữa hư không, Tô Tín liên tục lấy tốc độ nhanh nhất chạy thục mạng, bỗng nhiên hắn nhận được Mặc Vân Quốc gia điều lệnh.
"Hừm, muốn ta tiến về phía trước thứ sáu cương vực?" Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
Trước hắn đạt được tin tức, Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực nắm trong tay lục đại cương vực, trừ thứ nhất cương vực ở ngoài, cái khác năm đại cương vực đều gặp công kích, mà quy mô lớn, vượt qua tưởng tượng.
Liền thần một lãnh chúa tự mình trấn thủ thứ ba cương vực đều bị công phá, dưới cái nhìn của hắn thứ sáu cương vực nên cũng sẽ bị công phá mới đúng.
Lại không nghĩ rằng, thứ sáu cương vực, dĩ nhiên giữ được?
"Như vậy nhiều quân chủ đồng thời phát động công kích, thứ sáu cương vực dĩ nhiên thủ được?" Tô Tín đáy lòng cũng cảm thấy bất ngờ.
Mà đúng lúc này...
"Tô Tín."
Tô Tín lại nhận được tin tức, nội tâm không khỏi ngẩn ra, "Thao Quân đại nhân?"
"Ngươi từ thứ năm cương vực trốn ra được?" Thao Quân hỏi.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Ta tựu biết, tiểu tử ‌ ngươi không có chết đi dễ dàng như thế." Thao Quân đối với Tô Tín vẫn là rất có lòng tin, "Ta đã từ thứ sáu cương vực chạy tới, nói cho ta ngươi bây giờ vị trí cụ thể, ta tốt tới tiếp ứng ngươi."
"Từ thứ sáu cương vực tới rồi?" Tô Tín ngẩn ra, "Thao Quân đại nhân, thứ sáu cương vực, ‌ là ngươi tại trấn thủ?"
"Nếu không đâu?" Thao Quân cười nhạo, "Nếu không ‌ có bản đại gia trấn thủ, này toà cương vực không sớm làm mất đi?"
Tô Tín nhất thời minh bạch lại đây.
Chẳng thể trách thứ sáu cương vực, có thể giữ được, cảm tình là Thao Quân tại đó.
Đối với vị này Thao Quân đại nhân, Tô Tín tuy rằng tiếp xúc kỳ thực không tính quá nhiều, nhưng từ trước tiếp xúc bên trong, hắn mơ ‌ hồ cũng có thể đoán được, thực lực đối phương phi thường khủng bố.
Giống trước tại thứ nhất Tuyệt Ngục gặp mặt thời gian, bọn họ tựu tán gẫu đến qua Sinh Tử Vực, lúc đó Thao Quân đối với ‌ này Sinh Tử Vực, nhưng là dửng dưng như không, căn bản không đem này Sinh Tử Vực hung hiểm để ở trong mắt.
Muốn biết, tại Sinh Tử Vực bên trong, coi như là một ít ‌ thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, đều có thân c·hết ngã xuống nguy hiểm, giống trước Dực Hoàng lãnh chúa, còn có vừa tại thứ năm cương vực c·hết trận Thánh U lãnh chúa, bọn họ tại tám sao lãnh chúa bên trong cũng coi như cực mạnh.
Liền bọn họ không cẩn thận, đều sẽ c·hết, ‌ có thể Thao Quân nhưng dửng dưng như không, thậm chí đem Sinh Tử Vực xem là là việc vui giống như vậy, có thể thấy được thực lực đó.
"Thao Quân đại nhân, ta ‌ hiện tại tại..."
Tô Tín đem chính mình vị trí cụ thể báo cho Thao Quân, Thao Quân cũng lập tức cho hắn một cái, có thể cùng mau chóng hội họp con đường.
"Tô Tín, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hướng ngươi vị trí tới rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, nửa cái canh giờ bên trong, ta liền có thể cùng ngươi hội hợp, bất quá ngươi phải nghĩ biện pháp, ở đây nửa cái canh giờ bên trong, bảo vệ tính mạng của chính mình." Thao Quân bàn giao nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín tầng tầng gật đầu, nhưng trong lòng vẫn như cũ không nhịn được chấn động.
Thao Quân là vừa từ thứ sáu cương vực tới rồi, mà thứ sáu cương vực cùng thứ năm cương vực, hai toà loại cỡ lớn cương vực trong đó, khoảng cách cũng là tương đối xa, bình thường tám sao lãnh chúa đi đường, e sợ cũng phải có một vài thiên tài có thể chạy tới.
Mà Thao Quân nhưng có năng lực tại nửa cái canh giờ bên trong, chạy tới hắn hiện tại vị trí, tốc độ như vậy...
Vèo!
Tô Tín cũng lập tức thay đổi phương hướng, lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo Thao Quân cho con đường lao đi.
Mà tựu tại Tô Tín phía sau có nhất định khoảng cách giữa hư không, Mão Vưu lãnh chúa ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng phía trước, hắn vừa cũng nhận được Tuyết Phong quân chủ đưa tin.
"Mặc Vân Quốc gia tại thứ sáu cương vực bên trong, dĩ nhiên có một vị kinh khủng như vậy cường giả trấn thủ!"
"Lấy Ngột Tổ thực lực, tuy nhiên cũng bị một bàn tay trực tiếp đập c·hết?"
Mão Vưu lãnh chúa cũng một trận hãi hùng kh·iếp vía, cường giả như vậy, mặc dù là hắn, e sợ ‌ đều không cách nào chống lại.
Mão Vưu lãnh chúa vẻ mặt hơi động, hắn ‌ nhận được thủ hạ Đao Phong thống lĩnh truyền tới tin tức.
"Cái kia Tô Tín thay đổi chạy trốn phương hướng rồi, nhìn này ‌ phương hướng, nên là hướng thứ sáu cương vực đi?" Mão Vưu lãnh chúa ánh mắt híp lại.
Đao Phong bộ tộc lần này chuẩn bị rất đầy đủ, tại thứ năm cương vực xung quanh mỗi cái phương hướng không chỉ có an bài quân chủ chờ đợi, mà để cho tiện t·ruy s·át, còn tại phụ cận khu vực, bố trí đại lượng thám tử.
Tô Tín tuy rằng chém g·iết Thiết Tác quân chủ, ngay lập tức chạy ra khỏi bọn họ bày ra túi áo, có thể hành tung, vẫn như cũ liên tục tại Đao Phong bộ tộc khống chế bên trong.
"Mão Vưu, bây giờ từ thứ tư, thứ năm cương vực trốn ra được cường giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn tới thứ sáu cương vực bên trong, mà tại trong những người này bên, ngươi đuổi g·iết Tô Tín, đối với tộc ta uy h·iếp lớn nhất, Mặc Vân Quốc gia khẳng định cũng biết điểm ấy, nói không chắc tựu sẽ phái ra cường giả tiếp ứng, thậm chí có thể là trấn thủ thứ sáu cương vực vị kia cường giả bí ẩn tự mình điều động!"
"Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, tại hắn cùng với vị kia cường giả ‌ bí ẩn hội hợp trước, g·iết c·hết hắn!" Tuyết Phong quân chủ đưa tin lại đây.
Kỳ thực, như thứ sáu cương vực cũng bị bọn họ công chiếm, cái kia Tô Tín đối mặt bọn hắn điên cuồng đuổi g·iết, cơ hồ là không đường có thể trốn, đã định trước sẽ bị bọn họ đuổi theo g·iết c·hết.
Có thể hiện tại, nhưng là có ‌ chạy trối c·hết không gian.
"Hừ, hắn trốn không thoát!" Mão Vưu quân chủ sát ý phun trào xuống, thể biểu mà mơ hồ nổi lên một tia màu bạc hào quang.
Này màu bạc hào quang bao trùm toàn thân của hắn, sau một khắc hắn tốc độ nhưng đột nhiên tăng vọt, như một đạo màu bạc lưu tinh nháy mắt xẹt qua hư không.
...
