Chương 1131: Tâm đang lột xác!

Tô gia nơi không gian độc lập, một toà phổ thông trên núi lớn.
Tô Tín đứng tại đỉnh núi, quan sát phía dưới gia tộc lớn như vậy, có thể nhìn đến gia tộc bên trong đại lượng tộc nhân lấy các loại phương thức, tại chăm chỉ tu luyện.
Còn có thể nghe đến gia tộc bên trong, truyền tới từng trận tiếng cười cười nói nói.
Hắn tâm linh lực lượng, cũng một cách tự nhiên lan tràn ra, bao trùm toàn bộ không gian, thậm chí bao trùm toàn bộ Đông Hoang chi địa, có thể cảm ứng được từng đạo quen thuộc khí tức.
"Này hết thảy, thực sự là mỹ hảo." Tô Tín mang trên mặt tiếu dung.
Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong hết thảy, hắn đều cảm thấy rất tốt đẹp.
Đây đều là mình muốn.
Gia tộc của chính mình, tông phái của mình, thân nhân của chính mình, bạn tốt, đều qua rất tốt.
Hắn rất hi vọng, loại này mỹ hảo, có thể liên tục tiếp tục kéo dài.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, hắn có thể cảm nhận được mình tâm linh, vào đúng lúc này lại có chút kỳ dị biến hóa.
Ở nơi này đỉnh núi, Tô Tín ngồi xếp bằng xuống, mà nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm thụ được nội tâm của chính mình.
"Cha đây là thế nào?"
Tô Tuyên tựu đứng tại cách đó không xa, nhìn thấy Tô Tín động tác, theo bản năng tựu dự định lên trước, lại bị A Thất lập tức ngăn lại.
"Đừng tới."
A Thất đôi mắt đẹp hội tụ tại Tô Tín trên người, cũng tại cẩn thận cảm thụ được, "Hắn tâm, đang lột xác."
"Tâm, đang lột xác?" Tô Tuyên kinh ngạc.
"Mặc An, ngươi đi xung quanh hộ pháp, đừng để bất luận người nào, quấy rầy đến hắn." A Thất dặn dò nói.
"Là." Mặc An gật đầu, lập tức tại chu vừa bắt đầu hộ pháp.
Mà giờ khắc này Tô Tín, nội tâm của hắn, đích thật là đang lột xác.
Loại này lột xác, trải qua mấy ngàn năm lắng đọng...
Cái kia vẫn là tại hơn bảy ngàn năm trước, lúc đó chính mình còn tại Nguyên Thủy Thiên Địa, vừa mới bắt đầu biết được A Thất thân phận, biết được phạt thiên cuộc chiến, từ vào lúc ấy bắt đầu, nội tâm của hắn liền đã mơ hồ phát sinh biến hóa.
Nhiều năm như vậy nỗ lực, mỗi một lần hiểm tử hoàn sinh, mới rốt cục đi đến hiện tại.
Có thể tại hơn 1,700 năm trước, tại chân chính gặp được vị kia Đại Bi Khách, khi biết một lần sau phạt thiên cuộc chiến, phe mình vẻn vẹn chỉ có ba phần mười phần thắng, mà một khi chiến bại, Sơ Thủy Giới bên trong hết thảy đều đem không còn nữa tồn tại thời gian, dù cho là hắn, nội tâm cũng không nhịn được chấn động. 
Hắn là hoảng hốt!
Cực kỳ mãnh liệt hoảng hốt!
Từ chính mình một đường tu hành đến hiện tại, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất cảm thấy như vậy hoảng hốt, thậm chí có chút tay chân luống cuống.
Vì lẽ đó hắn những năm này liều mạng tăng cao thực lực, tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, thậm chí bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, đi cường hành luyện hóa được đến một tia Nguyên Tinh lực lượng, chính là nghĩ để chính mình càng có niềm tin.
Nhưng là tính chân chính được đến, loại này hoảng hốt, như cũ chưa từng yếu bớt.
Hắn là sợ sệt!
Hắn là sợ sệt một khi chiến bại, thân nhân của chính mình, bạn tốt, chính mình hết thảy hết thảy, đều làm mất đi...
Nhưng mà, theo hắn chân chính trở lại Nguyên Thủy Thiên Địa, trở lại quê hương của chính mình, chân chính gặp được chính mình từng vị người thân, từng vị bạn tốt, nội tâm hắn trái lại dần dần bình tĩnh lại.
Loại này hoảng hốt, cũng dần dần biến thành một loại quyến luyến...
Hắn nghĩ thủ hộ mình bây giờ hết thảy.
Loại này Thủ hộ hoàn toàn chiếm cứ hắn toàn bộ đầu óc, thay thế hắn tâm linh.
Một cách tự nhiên, hắn tâm liền bắt đầu lột xác.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Có A Thất bọn họ tại một bên hộ pháp, cũng không người đến quấy rầy hắn.
Rốt cục có một ngày, hắn một lần nữa mở mắt ra, mà nội tâm lột xác, cũng dĩ nhiên kết thúc.
"Ta tâm linh lực lượng..."
Tô Tín cảm thụ được chính mình tâm linh lực lượng, rõ ràng so với trước cường đại hơn một đoạn.
Luận tầng thứ, tuy rằng như cũ chưa từng đi đến Lục Diệp cảnh trình độ, nhưng cũng đã đi đến năm lá cảnh đỉnh cao tài nghệ.
Mà quan trọng nhất là, cái kia lực lượng tâm linh hạch tâm nhất, cái kia ly tâm đăng, đã phát sinh ra biến hóa.
Trước, là một cái tâm đăng, nhưng hôm nay càng như là một đóa nở rộ hoa sen, trước ngưng tụ từng mảng từng mảng Tâm linh lá, thì dường như này hoa sen từng mảng từng mảng cánh hoa.
Tô Tín có thể cảm ứng được, chính mình tâm linh lực lượng, biến được so với trước đây, còn tinh khiết hơn quá nhiều.
"Đây là... Tâm nguyên sao?"
Tô Tín cảm thụ được vô tận tâm linh lực lượng trong bọc cái đóa kia tâm linh hoa sen.
Tâm nguyên, đó là vượt qua Lục Diệp cảnh ở ngoài, nhất định phải trong lòng nói một mạch đi đến tầng lớp cực kỳ cao thứ sau, mới có thể lột xác.
Có thể hiện tại, hắn vẫn chỉ là năm lá cảnh, còn như cũ thuộc về tâm linh Đạo Tổ tầng thứ, tâm đăng tựu đã lột xác biến hóa thành tâm nguyên.
"Không sai."
Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười.
Không chỉ là lực lượng tâm linh tăng lên biến hóa, quan trọng nhất là hắn nội tâm của chính mình.
Trước cực kỳ hoảng hốt, tồn tại đối với tiếp theo trận chiến đó lo lắng, sợ hãi.
Nhưng bây giờ, nội tâm của hắn, nhưng bình tĩnh như nước, không lại có bất luận rung động gì.
Đây là bởi vì giờ khắc này hắn, đáy lòng đã không có chút nào tạp niệm, vẻn vẹn chỉ còn lại một cái ý nghĩ... Bảo vệ cẩn thận, hiện tại có hết thảy!
Đỉnh núi bên trên, Tô Tín đứng dậy, hướng liên tục chờ đợi A Thất đám người đi tới.
"Phu quân..."
A Thất nhìn Tô Tín, vẻ mặt khẽ động, nàng có thể nhìn ra Tô Tín cùng trước kia một ít biến hóa.
"Ta ở đỉnh núi này, đợi bao lâu?" Tô Tín hỏi.
"Hai mươi hai năm." A Thất nói.
"Lâu như vậy sao?" Tô Tín cau mày, lập tức mang theo áy náy nói: "Xin lỗi, nguyên bản nói cẩn thận khoảng thời gian này tốt tốt bồi tiếp các ngươi."
"Không sao, còn có thời gian." A Thất nở nụ cười.
Tô Tín nhẹ nhàng gật đầu.
Kế tiếp, hắn tựu tốt tốt bồi tiếp A Thất, bồi tiếp cha mẹ chính mình, Huyên Nhi cùng vượt qua, hưởng thụ mấy thập niên này bình tĩnh cùng thiên luân.
Thẳng đến 1,800 năm kỳ hạn, chỉ còn lại sau cùng ba năm, Tô Tín cùng A Thất, mới vai sóng vai cùng quay trở về Sơ Thủy Giới.
...
Đế Tâm Các.
"Sư tôn."
Tô Tín đi tới Bắc Minh cung chủ trước mặt, hắn bên cạnh, còn theo một người.
"Núi, sơn chủ?" Cửu Nham có chút kinh nghi nhìn Bắc Minh cung chủ.
"Ha ha!" Bắc Minh cung chủ nở nụ cười, lúc này biểu hiện hình dạng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, về tới trước đây tại Cửu Thánh Sơn bên trong, cái kia lạnh lùng cao ngạo thân ảnh.
"Bái kiến sơn chủ."
Cửu Nham lại không có bất kỳ nghi hoặc, lập tức cung kính hành lễ.
"Đứng lên đi." Bắc Minh cung chủ vung tay lên, "Sau này, ngươi cứ tiếp tục cùng tại ta bên người."
"Là." Cửu Nham gật đầu, nội tâm vui vẻ.
Trước đây tại Cửu Thánh Sơn, hắn chính là liên tục cùng tại Bắc Minh cung chủ bên người, ở bề ngoài là người hầu, trên thực tế cũng coi như là nửa người đệ tử, Cửu Nham đối với Bắc Minh cung chủ, đó là tôn kính phát ra từ nội tâm.
Biết được hiểu Tô Tín tại Sơ Thủy Giới tìm được Bắc Minh cung chủ sau, Cửu Nham liền thỉnh cầu Tô Tín, đem hắn mang tới.
"Tô Tín."
Bắc Minh cung chủ phất tay, đem một viên Càn Khôn Giới đưa tới Tô Tín trước mặt, cũng nói ra: "Vi sư đã tận cố gắng lớn nhất."
Tô Tín tiếp nhận Càn Khôn Giới, đơn giản nhìn lướt qua, hơi gật đầu, "Đa tạ sư tôn."
"Lập tức, quyết chiến sắp tới, ngươi có thể có tin tưởng?" Bắc Minh cung chủ hỏi dò.
"Có." Tô Tín không chút do dự gật đầu.
"Ồ?" Bắc Minh cung chủ kinh ngạc.
"Trận chiến này, ta sẽ không thua, cũng không thể thua!" Tô Tín vô cùng kiên định.
Bắc Minh cung chủ cũng nhìn ra, Tô Tín nội tâm biến hóa.
Mà từ Đế Tâm Các sau khi rời đi, hắn tựu nhận được đưa tin, Đại Bi Khách đi tới Kiếm Đảo...
Lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, cuối cùng quyết chiến, đã tới! !
...
