Chương 852: Có ân báo ân

"Phồn Quang lãnh chúa?" Tô Tín hơi nhướng mày: "Xảy ra chuyện gì?"
Viện trưởng thì lại lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến, "Thẻ ngọc này bên trong tin tức nội dung, ngươi trước nhìn xuống."
Tô Tín tiếp nhận ngọc giản, ý thức quét qua, liền nhìn ra đây là một phần treo giải thưởng tin tức, là do Phạm Hải quốc gia ban bố.
"Phạm Hải quốc gia?" Tô Tín kinh sợ.
Những năm này, hắn ngoại trừ tu luyện sau khi, tình cờ cũng sẽ cùng viện trưởng bọn họ này chút Thần Vương trao đổi.
Đối với chung quanh cương vực hoàn cảnh, dĩ nhiên là có nhất định giải.
Bọn họ bây giờ là tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, này toà cương vực khá là to lớn, nắm giữ rất nhiều quốc gia, trong đó cũng có một chút cực kỳ mạnh mẽ thế lực.
Giống Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu, chính là này toà cương vực hai lớn bá chủ.
Có thể ngoại trừ một ít thế lực to lớn ở ngoài, tại đó từng toà từng toà quốc gia bên trong, cũng có chút quốc gia, thực lực là cực kỳ mạnh mẽ, tỷ như này Phạm Hải quốc gia.
Phạm Hải quốc gia, nói riêng về cương vực diện tích, so với Mặc Vân Quốc gia phải lớn hơn gấp mấy lần, cường giả tự nhiên cũng càng nhiều, Phạm Hải quốc gia bên trong cường giả số một, tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đều có cực lớn tiếng tăm.
"Phạm Hải quốc gia so với ta Mặc Vân Quốc gia, cường đại hơn nhiều, ta Mặc Vân Quốc gia một cái thời đại một loại cũng là ba, bốn vị Thần Vương, còn chưa không đồng lòng, có thể Phạm Hải quốc gia bất luận cái nào thời đại đều là vượt qua mười vị Thần Vương, mà phi thường đoàn kết." Viện trưởng nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu, lập tức cũng xem xong rồi phần này treo giải thưởng nội dung.
Này treo giải thưởng, vẫn là Phạm Hải quốc gia đương đại quốc chủ tự mình ban bố, treo giải thưởng mục tiêu, chính là Phồn Quang lãnh chúa.
Treo giải thưởng đã nói, bất luận người nào chỉ cần có thể đem Phồn Quang lãnh chúa g·iết c·hết, đem t·hi t·hể mang tới Phạm Hải quốc gia bên trong, liền có thể thu được một cái tiến nhập Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực tu hành tiêu chuẩn.
Mặc dù chỉ là cung cấp Phồn Quang lãnh chúa cụ thể vị trí chỗ ở, Phạm Hải quốc gia hạch thật, như cũ có thể được Vô Yếm Chi Địa ngoại vi khu vực tu hành tiêu chuẩn.
"Vô Yếm Chi Địa?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đó là Phạm Hải quốc gia nắm trong tay một chỗ đặc thù cơ duyên nơi, này một cơ duyên, là nhằm vào tâm linh tăng lên, lột xác." Viện trưởng nói ra: "Vô Yếm Chi Địa cách mỗi mấy chục ngàn năm mới có thể mở ra một lần, mà có thể tiến vào bên trong tìm hiểu tiêu chuẩn, phi thường có hạn."
"Vẻn vẹn chỉ là ngoại vi khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn cũng còn tốt chút, có thể hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn, nhưng quý giá dị thường, là đủ để để rất nhiều tám sao lãnh chúa, điên cuồng, đặc biệt là những đứng đầu nhất kia tầng thứ tám sao lãnh chúa."
"Dù sao, đối với những đã kia có một hai điều con đường tu hành đến mức tận cùng, có đột phá Thần Vương điều kiện tám sao các lãnh chúa, bọn họ hiện tại đối mặt lớn nhất cửa ải khó, chính là tâm linh lột xác, châm đốt thần hỏa!"
"Mà Vô Yếm Chi Địa đối với sự giúp đỡ của bọn họ tựu phi thường to lớn, đã từng tựu có tám sao lãnh chúa tại Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực tu hành trong lúc, đốt thần hỏa, mà như vậy tám sao lãnh chúa, còn không ngừng một vị."
Tô Tín nghe được, nhưng không khỏi động dung.
Này Vô Yếm Chi Địa nói với hắn, đổ không có tác dụng gì, dù sao hắn đều đã châm đốt thần hỏa.
Có thể hắn có thể tưởng tượng, này một cơ duyên đối với Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong cái kia rất nhiều hàng đầu tầng thứ tám sao các lãnh chúa, sức mê hoặc là hạng nào lớn.
Đó là có khả năng trợ bọn họ châm đốt thần hỏa, vượt qua nhất gian nan một bước cơ duyên, dù cho chỉ có rất mong manh cơ hội, cũng đủ để khiến này chút tám sao lãnh chúa triệt để điên cuồng.
"Nguyên ủy chuyện này, ta cũng đã đã điều tra xong, là Phồn Quang lãnh chúa tại Huyễn Ma Sơn xông xáo thời điểm, g·iết Phạm Hải quốc gia một vị tên là Đồng Quang Chân Thần lãnh chúa."
"Vị này Đồng Quang lãnh chúa, là Phạm Hải quốc chủ đệ tử thân truyền, mà nghe nói còn là Phạm Hải quốc chủ yêu thích nhất một vị đệ tử thân truyền, cho nên mới dẫn đến Phạm Hải quốc chủ nổi giận."
"Chỉ là bởi vì sự tình phát sinh tại Huyễn Ma Sơn, Phồn Quang lãnh chúa cũng ẩn náu Huyễn Ma Sơn nội tầng khu vực, Thần Vương cường giả bất tiện tự mình động thủ, Phạm Hải quốc chủ mới có thể tuyên bố phần này treo giải thưởng." Viện trưởng nói.
Tô Tín bừng tỉnh.
Giết Phạm Hải quốc chủ yêu thích nhất đệ tử thân truyền, cũng khó trách vị kia Phạm Hải quốc chủ sẽ bạo nộ rồi.
"Phần này treo giải thưởng vừa ra, Phồn Quang lãnh chúa tình cảnh bây giờ rất không ổn, hắn chỉ có thể ẩn thân tại Huyễn Ma Hải nơi sâu xa, có thể xung quanh rất nhiều quốc gia, đã có đại lượng cường giả chạy tới tìm hắn, Tô Tín, việc này, ngươi muốn không nên nhúng tay?" Viện trưởng hỏi dò.
"Đương nhiên được nhúng tay." Tô Tín không chút do dự nào.
Phồn Quang lãnh chúa, đối với hắn có ân.
Tại hắn còn cực kỳ nhỏ yếu thời kì, tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, Phồn Quang lãnh chúa liền tự mình cho hắn giảng bài, lần kia giảng bài tận tâm tận lực, cho hắn ấn tượng cực sâu.
Quan trọng nhất là, giảng bài phía sau, Phồn Quang lãnh chúa còn đem chính mình tại Cửu Kiếm một mạch tìm hiểu tâm đắc, tặng cho hắn.
Phồn Quang lãnh chúa tặng cho hắn tâm đắc, đây chính là thực thực tại tại, ẩn chứa suốt đời tâm huyết, cùng tại Tinh Thần Các không gian bên trong có thể mua được một ít tâm được hoàn toàn khác nhau.
Tấm lòng kia được, cũng cho hắn giúp đại ân, để hắn tại Cửu Kiếm một mạch con đường tu hành, giảm bớt rất nhiều trở ngại.
"Có ân, dĩ nhiên là được báo."
Tô Tín sau này thế tất yếu đặt chân Thần Vương, đặt chân vĩnh hằng, thậm chí đi càng xa hơn, nhân quả tựu cực kỳ trọng yếu.
Phồn Quang lãnh chúa trước đây giúp hắn, đây cũng là một phần nhân quả, hắn đương nhiên được đền bù còn.
Huống hồ trong đáy lòng, hắn đối với Phồn Quang lãnh chúa, cũng vẫn là phi thường cảm kích.
"Vị kia Phạm Hải quốc chủ tự mình tuyên bố treo giải thưởng, có thể thấy được trong lòng lửa giận, không g·iết c·hết Phồn Quang lãnh chúa chỉ sợ là chắc chắn sẽ không bỏ qua." Viện trưởng có chút trịnh trọng nói: "Phạm Hải quốc gia quá mức mạnh mẽ, ta Mặc Vân Quốc gia bất tiện trêu chọc, có thể ngươi, nhưng không có gì lo sợ."
"Không có gì lo sợ?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ngươi khả năng còn không biết, trước rất nhiều Thần Vương liên thủ bức bách ngươi chuyện, đã dần dần tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực truyền bá ra."
Viện trưởng cưới nói: "Này toà cương vực bên trong, rất nhiều thực lực cường đại Thần Vương, đều đã biết ngươi tồn tại, hơn nữa đều minh bạch, sau lưng của ngươi có một vị kinh thiên động địa, hư hư thực thực Đạo Tổ cảnh tồn tại, còn ai dám trêu chọc ngươi?"
"Giống Đao Phong bộ tộc, khoảng thời gian này đang cùng ta Mặc Vân Quốc gia giao chiến Sinh Tử Vực bên trong, đều ngừng chiến tranh, thậm chí Đao Phong bộ tộc ở trong bóng tối còn để lộ tin tức, nói sau này có thể giảm thiểu, thậm chí hoàn toàn đình chỉ đối với công kích của chúng ta."
"Đao Phong bộ tộc thậm chí còn có. . . Nghĩ thấu qua ta cùng quốc chủ, hướng ngươi tốt như thế ý tứ."
Tô Tín kinh ngạc.
Đao Phong bộ tộc, muốn hướng hắn lấy lòng?
"Mà coi như sau lưng ngươi không có hư hư thực thực Đạo Tổ cảnh đáng sợ tồn tại, chỉ bằng vào cái kia Bất Tử cảnh thủ đoạn, Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng không ai có thể chân chính g·iết phải c·hết ngươi, ngươi ở đây mảnh cương vực, hoàn toàn là có thể đi ngang." Viện trưởng cưới nói.
"Đương nhiên, một ít đặc thù tuyệt địa hiểm địa bên trong, tồn tại một ít đáng sợ nguy cơ, vẫn là có khả năng đem ngươi g·iết c·hết, tỷ như Huyễn Ma Sơn hạch tâm nhất nơi, nói không chắc tựu tồn tại như này hung hiểm chi địa."
Tô Tín gật gật đầu.
Hắn đối với cái kia Phạm Hải quốc gia, cũng thực sự không có gì tốt sợ hãi.
"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền xuất phát." Tô Tín nói.
"Ngươi muốn đi Huyễn Ma Sơn, tốt nhất đi trước tìm Tuyết Yêu quân chủ, dẫn nàng đồng thời trước đi." Viện trưởng nhắc nhở nói: "Hiện tại dưới loại cục diện này, Phồn Quang lãnh chúa nếu như nói duy nhất còn tín nhiệm, phỏng chừng cũng chỉ có Tuyết Yêu quân chủ một người."
"Minh bạch."
Tô Tín lập tức lên đường.
Đương nhiên, lại xuất phát tiến về phía trước Huyễn Ma Sơn trước, Tô Tín cũng làm một chút chuẩn bị.
Hắn đem chính mình tích lũy đại lượng tài nguyên, kỳ trân bảo vật, đều lưu tại chính mình thần lực hóa thần trên người, mình thì vẻn vẹn chỉ mang theo một ít khôi phục thần lực, thần thể và linh hồn kỳ trân bảo vật.
Hắn chính là tốt nhất xấu nhất dự định, vạn nhất xuất hiện biến cố gì, bản tôn c·hết tại Huyễn Ma Sơn bên trong, ít nhất bảo vật sẽ không đánh rơi.
Bất quá, Tử Huyết Thần Kiếm, hắn vẫn là mang theo người.
Tại trước đây không lâu hắn gặp mình sư tôn một lần, cũng nhân cơ hội hỏi thăm qua, vạn nhất Tử Huyết Thần Kiếm không cẩn thận thất lạc sẽ làm sao, Bắc Minh cung chủ trực tiếp nói cho hắn, thất lạc, lại cho hắn một thanh là được rồi.
Rất hiển nhiên, Bắc Minh cung chủ ép căn không để ý chuôi này chung cực Chân Thần binh khí.
Sư tôn đều đã nói như vậy, Tô Tín tự nhiên không có gì tốt cố kỵ.
...
Một toà sơn cốc to lớn, thung lũng bên trong hoa tuyết bay bay, một mảnh trắng xóa, lạnh giá thấu xương.
Thượng cổ bên trong có một tinh trí lầu các, lầu các bên trong đang ngồi một tên ăn mặc tuyết trắng áo lông người mỹ phụ.
"Hừ, mỗi một người đều biến đổi hoa nghĩ từ ta này hỏi thăm Phồn Quang rơi xuống, còn các loại nói xa nói gần, còn không cũng là vì đạt được cái kia Vô Yếm Chi Địa cơ duyên? "
"Một lũ hỗn đản!" 
"Đừng nói ta không biết Phồn Quang hiện tại vị trí, coi như biết, ta há lại sẽ báo cho các ngươi?"
Người mỹ phụ khuôn mặt lạnh lẽo, mang theo vô tận lửa giận.
"Phồn Quang..."
Người mỹ phụ trong miệng lẩm bẩm danh tự này, trong đầu tựu không tự chủ được hiện ra một bóng người, không khỏi một trận đau lòng.
Nàng, ái mộ Phồn Quang.
Chuyện này, Mặc Vân Quốc gia bên trong rất nhiều người đều biết.
Nàng từng rất nhiều thứ đối với Phồn Quang lãnh chúa lấy lòng, thậm chí chủ động theo đuổi Phồn Quang lãnh chúa, có thể Phồn Quang lãnh chúa đối với nàng nhưng vẫn rất lạnh nhạt, rất không thân.
Hai người vẫn chưa chân chính cùng nhau qua, vì lẽ đó lần này Phồn Quang lãnh chúa xảy ra chuyện, Phạm Hải quốc chủ phần kia treo giải thưởng công bố ra sau, tuy rằng có một ít người nghĩ thấu qua nàng biết được Phồn Quang lãnh chúa cụ thể rơi xuống, nhưng cũng không ai lựa chọn mạnh bạo, tỷ như đưa nàng bắt sống, bức bách Phồn Quang lãnh chúa hiện thân các loại.
Vừa đến Tuyết Yêu quân chủ thực lực bản thân không yếu, cũng không hề dễ trêu.
Thứ hai chính là Phồn Quang lãnh chúa đối với Tuyết Yêu quân chủ liên tục rất không thân, rất nhiều người đều cảm giác được Phồn Quang lãnh chúa kỳ thực ép căn không để ý Tuyết Yêu quân chủ.
Nhưng trên thực tế, chỉ có Tuyết Yêu quân chủ chính mình rõ ràng, Phồn Quang lãnh chúa trong lòng là có nàng.
"Cái kia Đồng Quang lãnh chúa, chính là ngươi một mực khát vọng g·iết c·hết kẻ thù sao?"
"Ngươi biết g·iết c·hết hắn, sẽ chọc giận toàn bộ Phạm Hải quốc gia, thậm chí trêu chọc được vị kia Phạm Hải quốc chủ tự mình ra tay, vì lẽ đó ngươi những năm này, mới đối với ta liên tục xa lánh ta, đối với ta lạnh nhạt như vậy, là vì... Không để ta bị liên lụy?"
Tuyết Yêu quân chủ nội tâm rất cảm động, nhưng cũng bởi vậy, nàng càng gấp, càng lo lắng Phồn Quang lãnh chúa tình cảnh.
Có thể nàng căn bản không thể ra sức, nàng thậm chí đều không dám đi cầu quốc gia bên trong một ít lãnh chúa đi giúp đỡ, bởi vì nàng không cách nào xác định, những lãnh chúa này, là thật đồng ý đi giúp Phồn Quang lãnh chúa, vẫn là sẽ vì cái kia Vô Yếm Chi Địa cơ duyên, bán đi Phồn Quang lãnh chúa.
Vì là cái kia châm đốt thần hỏa một chút hy vọng, những lãnh chúa này nhưng mà cái gì chuyện đều làm được.
Bỗng nhiên... Vù!
Một bóng người bỗng dưng xuất hiện tại mảnh này trắng xóa trên thung lũng không.
"Tuyết Yêu quân chủ."
Tô Tín mỉm cười nhìn phía dưới người mỹ phụ, âm thanh cũng truyền bá ra.
...
