Chương 1002: Đỉnh cao Đạo Tổ?

Tô Tín tựu đứng tại Thiên Mặc Quân bên cạnh, hắn tâm linh lực lượng từ lâu tràn ngập ra, có thể lờ mờ cảm ứng được trước mắt này chút Lôi Sơn gia tộc cường giả tâm tình của nội ‌ tâm gợn sóng.
Hắn cùng Thiên Mặc Quân, tự nhiên không có khả năng thật cùng Lôi Sơn gia tộc vị lão tổ kia có giao tình gì.
Chỉ bất quá, bọn họ lần này mục đích, cũng không phải là vì là tài nguyên lợi ích.
Bọn họ đối với Bát Vân Ma ‌ Quật ẩn chứa lợi ích số lượng, cũng căn bản không cảm giác bất cứ hứng thú gì, tự nhiên sẽ không đòi lấy Lôi Sơn gia tộc bất luận là đồ vật gì.
Rõ ràng cứu Lôi Sơn gia tộc ở tại thủy hỏa, nhưng không yêu cầu bất kỳ chỗ tốt nào, này tựu sẽ để Lôi Sơn gia tộc đối với Thiên Mặc Quân mang ơn.
"Vị này, là lão phu đệ tử, Thập Tuyệt." Thiên Mặc Quân lúc này cũng giới thiệu nói: "Lão phu trong ngày thường bận bịu tu luyện, các ngươi như có việc, cứ việc tìm hắn, bất cứ chuyện gì, hắn cũng có thể thay lão phu toàn quyền làm chủ."
Lôi Sơn gia tộc đám người cũng đã sớm chú ý tới Tô Tín tồn tại.
Ở trong mắt bọn họ, Tô Tín trên người khí tức tuy rằng rất bình thản, chỉ là bình thường Vĩnh Hằng cảnh khí tức, có thể hắn ánh mắt nhưng ẩn chứa một tia đặc thù ma lực, phảng phất có thể xuyên thủng nhân tâm một loại.
Quan trọng nhất là, Tô Tín đứng ở nơi đó, mơ hồ cũng có một cỗ uy thế vô hình.
Giống Lôi Mông, dầu gì cũng là một vị bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có thể hắn tại tiếp xúc được Tô Tín ánh mắt thời gian, nội tâm càng không nhịn được không tự chủ được sản sinh một tia kinh sợ.
"Thiên Mặc Quân đại nhân này vị đệ tử... Rất mạnh!"
"Tuyệt đối là bước thứ ba bên trong đứng đầu nhất tồn tại, nói không chắc còn là một vị nửa bước Đạo Tổ."
Không chỉ Lôi Mông, Lôi Sơn gia tộc này chút Vĩnh Hằng cảnh nhóm, đều có cảm giác giống nhau.
"Bái kiến Thập Tuyệt đại nhân." Lôi Mông mấy người cũng lập tức khom mình hành lễ.
"Chư vị khách khí, ta am hiểu kiếm thuật, các ngươi xưng ta Thập Tuyệt Kiếm Quân chính là." Tô Tín cưới nói.
"Thập Tuyệt, chuyện còn lại, liền giao cho ngươi, như gặp phải không giải quyết được, lại đưa tin cho vi sư chính là." Thiên Mặc Quân nói.
"Là." Tô Tín gật đầu.
Thiên Mặc Quân thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên rời đi này phương không gian.
"Thập Tuyệt Kiếm Quân."
Thiên Mặc Quân đi rồi, Lôi Mông mấy người liền đi tới Tô Tín trước mặt.
"Thiên Mặc Quân đại nhân cứu ta tộc ở nguy nan, nhưng không yêu cầu bất kỳ chỗ tốt nào, ta tộc mang ơn, nhưng không biết Thiên Mặc Quân đại nhân, hoặc là Thập Tuyệt Kiếm Quân ngươi, có nhu cầu gì ta Lôi Sơn gia tộc đi làm?" Lôi Mông hỏi dò.
"Lôi Mông gia chủ, sư tôn đã nói rồi, ‌ lần này ra tay chỉ vì cùng nhà ngươi lão tổ trong đó tình xưa, sẽ không đòi hỏi bất kỳ chỗ tốt nào, tự sẽ không có giả, vì lẽ đó, cũng không có bất kỳ sự tình, cần các ngươi đi làm." Tô Tín cưới nói.
"Bất quá... Huyết Viêm điện chủ đã thân c·hết, Huyết Viêm Thần Điện hơn phân nửa cường giả đỉnh cao, cũng bị sư tôn chém g·iết, Huyết ‌ Viêm Thần Điện hủy diệt đã thành tất nhiên, mà này đánh kẻ sa cơ cơ hội, ngươi Lôi Sơn gia tộc, có thể đừng bỏ qua."
"Đây là tự nhiên." Lôi Mông lạnh lẽo nở nụ cười.
Hắn đã sớm mài đao soàn soạt. ‌
Này ngàn năm qua, Lôi Sơn gia tộc bị Huyết Viêm Thần Điện bức bách cực kỳ thê thảm, lần này càng bị Huyết Viêm Thần Điện triệt để hủy diệt, món nợ này, hiện tại có chỗ dựa ‌ Lôi Sơn gia tộc khẳng định muốn tốt tốt thanh toán.
"Ngoài ra, Huyết Viêm Thần ‌ Điện hủy diệt sau, nguyên vốn thuộc về Huyết Viêm Thần Điện tại Bát Vân Ma Quật bên trong số lượng, liền cần phải về ngươi Lôi Sơn gia tộc, các ngươi có thể trực tiếp đưa tin cho Thất Huyền Đạo giới, Ma Nhãn Thành, báo cho việc này."
"Hơn nữa, các ngươi còn có thể hơi hơi đề cao hơn một chút yêu cầu."
"Như bọn họ ‌ không muốn, ta có thể mời sư tôn ra mặt, tự mình cùng Thất Huyền Đạo Tổ, Ma Nhãn Thành chủ đi thương nghị." Tô Tín nói.
"Được."
Lôi Mông tầng tầng gật đầu, Lôi Sơn gia tộc đám người nội tâm cũng đều vô cùng kích động.
Nguyên bản bọn họ Lôi Sơn gia tộc tại Bát Vân Ma Quật lợi ích bên trong, tựu chiếm cứ hai thành rưỡi số lượng, chỉ là theo lão tổ thân c·hết, bọn họ mới không thể không bỏ qua.
Nhưng hôm nay bọn họ lại có Thiên Mặc Quân làm chỗ dựa, tự nhiên dám nữa đi tranh một chuyến.
...
Bát Vân Tổ Vực, mạnh nhất chính là khống chế Bát Vân Ma Quật bốn đại Đạo Tổ thế lực.
Này bốn thế lực lớn nhất cử nhất động, đều bị Bát Vân Tổ Vực bên trong rất nhiều thế lực, các cường giả chú ý.
Huyết Viêm Thần Điện lần này nhân cơ hội đối với Lôi Sơn gia tộc ra tay, tự nhiên cũng là hấp dẫn khắp nơi chú ý.
Nguyên tưởng rằng, tại mất đi Đạo Tổ tọa trấn phía sau, Lôi Sơn gia tộc sẽ có hủy diệt nguy hiểm, có thể kết quả cuối cùng đi ra, nhưng làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.
Ma Nhãn Thành, một toà bao la vô ngần to lớn thành thị.
Chính giữa thành thị nhất nguy nga cao lớn Thần Điện bên trong, vị kia được khen là Bát Vân Tổ Vực đệ nhất cường giả Ma Nhãn Thành chủ, mở mắt ra.
"Huyết Viêm điện chủ, c·hết rồi?'
"Này làm sao khả năng?' ‌
Ma Nhãn Thành chủ có một đôi quỷ dị mà hai tròng mắt lạnh như ‌ băng, đôi kia con ngươi sâu thẳm hắc ám, phảng phất thôn thiên phệ địa vô tận vực sâu, thời khắc này hắn, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên.
"Ma nhãn."
Âm thanh vang lên, ở bên cạnh hư không một đạo mông lung bóng mờ chậm rãi ngưng tụ mà thành.
"Thất Huyền, ngươi đã đến rồi?" Ma Nhãn Thành chủ nhìn về phía đạo hư ảnh này, "Xem ra ngươi cũng nhận được tin tức.' ‌
"Ta đã xác nhận qua, Huyết Viêm điện chủ, xác thực đã thân c·hết, Huyết Viêm Thần Điện đại bộ phận Thần Vương trở lên cường giả đều bị ‌ giết."
"Bây giờ Lôi Sơn gia tộc càng là từ vị gia chủ kia Lôi Mông tự mình dẫn dắt một nhóm cường giả, đã hướng ‌ Huyết Viêm Thần Điện g·iết tới, không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay về sau, Huyết Viêm Thần Điện liền đem không còn nữa tồn tại." Thất Huyền Đạo Tổ nói.
"Huyết Viêm điện chủ một c·hết, không còn Đạo Tổ tọa trấn, Huyết Viêm Thần Điện bị phúc diệt rất bình thường, có thể mấu chốt là, vị này tên là Thiên Mặc Quân Đạo Tổ, từ đâu xuất hiện?" Ma Nhãn Thành chủ cau mày nói.
"Không biết." Thất Huyền Đạo Tổ lắc đầu, "Ta trước chưa từng nghe nói danh tự này, ta còn đặc ý đi hỏi thăm Vĩnh Hằng Lâu bên trong một vị Đạo Tổ, nhưng là tính Vĩnh Hằng Lâu bên trong, cũng không có hắn bất kỳ tin tức, giống như là bỗng dưng nhô ra."
"Bất quá, hắn có thể g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, thực lực đó, tất nhiên phi thường đáng sợ, e sợ, so với ngươi còn muốn mạnh hơn không ít."
Ma Nhãn Thành chủ trầm mặc.
Toàn bộ Bát Vân Tổ Vực, thực lực của hắn mạnh nhất.
Tại Phổ thông Đạo Tổ này một tầng thứ, hắn tính là cực kỳ lợi hại.
Hắn cùng với Huyết Viêm điện chủ lại cùng tại một phương cương vực bên trong, còn cộng đồng khống chế Bát Vân Ma Quật, đối với Huyết Viêm điện chủ thực lực, cũng khá là được.
Như để hắn đối đầu Huyết Viêm điện chủ, hắn tự hỏi có thể thủ thắng, có thể mang Huyết Viêm điện chủ hoàn toàn áp chế, có thể hắn nhưng không có khả năng đem Huyết Viêm điện chủ chém g·iết!
Đánh bại áp chế, cùng triệt để g·iết c·hết, cái kia hoàn toàn chính là hai cái khái niệm bất đồng.
"Đạo Tổ con đường, biết bao gian nan, cần trải qua vô tận nhấp nhô mới có thể thành tựu, mà phàm là có thể trở thành là Đạo Tổ, mỗi cái bất phàm."
"Nếu như cái kia Thiên Mặc Quân thật là một đối một đem Huyết Viêm điện chủ chính diện chém g·iết, vậy thật ra thì lực, đơn tại Phổ thông Đạo Tổ này một tầng thứ, tuyệt đối đã nằm ở đứng đầu nhất, thậm chí còn có khả năng, là đỉnh cao Đạo Tổ!" Ma Nhãn Thành chủ nói.
"Đỉnh cao Đạo Tổ? Làm sao khả năng?" Thất Huyền Đạo Tổ nội tâm kinh hãi, "Đỉnh cao Đạo Tổ, cần muốn lĩnh ngộ một tia trật tự pháp quy thì lại, toàn bộ Sơ Thủy Giới, đi đến loại kia tầng thứ cường giả, không người nào là uy danh hiển hách? Làm sao sẽ bỗng nhiên nhô ra một cái?"
"Hơn nữa, đỉnh cao Đạo ‌ Tổ cũng không lớn nhìn trên này Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích chứ? Coi như nhìn tới, cũng căn bản không cần phải như vậy phiền phức, đi trợ giúp cái kia Lôi Sơn gia tộc, hắn chỉ cần một câu nói, chúng ta liền được đàng hoàng đem Bát Vân Ma Quật lợi ích đưa lên, nào còn dám làm trái?"
"Cũng đúng." Ma Nhãn Thành chủ gật đầu.
Phổ thông Đạo Tổ, trừ phi tại chính mình nói, tại tài nghệ phương diện có cực kỳ không ‌ hợp thói thường, khoa trương trình độ, bằng không là rất khó cùng nắm trong tay một tia quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ đi chống lại.
Dĩ vãng Bát Vân Ma Quật này bốn thế lực lớn Đạo Tổ liên thủ, cũng chỉ có thể bài xích ngoại giới những phổ thông kia Đạo Tổ, nhưng nếu là đỉnh cao Đạo Tổ muốn nhúng tay Bát Vân Ma Quật lợi ích, bọn họ này bốn thế lực lớn cũng chỉ phải cúi đầu.
Chỉ bất quá đỉnh cao Đạo Tổ đạt được tài nguyên phương thức còn nhiều mà, căn bản là không lọt mắt Bát Vân Ma Quật điểm ấy lợi ích.
"Mặc dù không là đỉnh cao Đạo Tổ, nhưng này Thiên Mặc Quân thực lực, như cũ không phải chuyện nhỏ, bây giờ Huyết Viêm điện chủ, Lôi Sơn Đạo Tổ đều đã thân c·hết, quang bằng ‌ hai chúng ta, nghĩ muốn lại ngăn cản hắn nhúng tay Bát Vân Ma Quật lợi ích, ít khả năng." Ma Nhãn Thành chủ nói.
"Lôi Sơn gia tộc đã đưa tin lại đây, nói Huyết Viêm Thần Điện hủy diệt sau, Bát Vân Ma Quật lợi ích tựu từ chúng ta ba phương cộng đồng khống chế, mà Lôi Sơn gia ‌ tộc, muốn chiếm bốn phần mười số lượng." Thất Huyền Đạo Tổ nói.
"Bốn phần mười số lượng?" Ma Nhãn Thành chủ hơi nhướng mày.
Lúc trước, Ma Nhãn Thành chủ thực lực mạnh nhất, vì lẽ đó bọn họ cùng Huyết Viêm điện chủ thương nghị là, Ma Nhãn Thành sau này chiếm bốn phần mười số lượng, Thất Huyền Đạo giới, Huyết Viêm Thần Điện các chiếm ba phần mười.
Có thể hiện tại, ngược lại là Lôi Sơn gia tộc muốn bốn phần mười số lượng.
"Trước tiên đồng ý đi." Ma Nhãn Thành chủ nói: "Nếu như cái kia Thiên Mặc Quân chiếm bốn phần mười số lượng sau, có thể thấy đủ, cùng chúng ta cộng đồng khống chế Bát Vân Ma Quật, cũng không sao."
"Ta chỉ lo lắng, hắn còn có lớn hơn khẩu vị..."
"Ta cũng là." Thất Huyền Đạo Tổ cũng trịnh trọng nói.
"Như vậy, hai người chúng ta sau này, cũng phải cẩn thận chút mới là, ít nhất được sớm làm tốt đề phòng..."
Ma Nhãn Thành chủ cùng Thất Huyền Đạo Tổ, cẩn thận thương nghị.
...
Ma Nhãn Thành, Thất Huyền Đạo giới đáp ứng bốn phần mười số lượng tin tức, rất nhanh liền truyền về Lôi Sơn gia tộc sao, cũng truyền đến Tô Tín trong tai.
"Quả nhiên, cái kia Ma Nhãn Thành chủ, Thất Huyền Đạo Tổ cũng không dám manh động, đoán chừng là Huyết Viêm điện chủ c·hết, hù được bọn họ." Tô Tín cười nhạt.
Đây là chuyện trong dự liệu.
Nếu như trước trận chiến đó, hắn cũng không có đem Huyết Viêm điện chủ triệt để g·iết c·hết, mà là để Huyết Viêm điện chủ may mắn đào thoát...
Cái kia Huyết Viêm điện chủ nhất định sẽ cùng Ma Nhãn Thành chủ, Thất Huyền Đạo Tổ ba người liên thủ đến đối kháng hắn, mà Huyết Viêm điện chủ nhất định sẽ đem hắn thực lực, cũng truyền tin, đến lúc đó sẽ cho hắn ‌ đưa tới phiền toái rất lớn.
Có thể Huyết Viêm điện chủ một ‌ c·hết...
Then chốt bọn họ làm rất sạch sẽ, từ Tô Tín ra tay, Thiên Mặc Quân tại một bên hoàn toàn cầm cố phong tỏa thiên địa thời không, còn phong tỏa hết thảy nhân quả, để Huyết Viêm điện chủ liền nửa điểm tin tức đều không cách nào truyền ra.
Này tựu tạo thành một luồng to lớn chấn nh·iếp, để Ma Nhãn Thành chủ, Thất Huyền Đạo Tổ đối với Thiên Mặc Quân vô cùng kiêng kỵ, tự nhiên không dám manh động.
"Huyết Viêm điện chủ c·hết, nhất định sẽ để hai người bọn họ trong lòng sợ hãi sợ hãi, ta sau này nghĩ muốn tìm cơ hội đưa bọn họ từng cái chém g·iết, sợ cũng không như vậy dễ dàng." Tô Tín thầm nói.
Hắn mục đích của chuyến này, cũng không phải là vì Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích, mà là muốn đem Bát Vân Ma Quật triệt để ‌ khống chế ở trong tay của hắn.
Tự nhiên, Ma Nhãn Thành, Thất Huyền Đạo giới, đều sắp trở thành ‌ hắn mục tiêu kế tiếp!
"Không vội vã, này mới vừa mới ‌ bắt đầu mà thôi..."
...
