Chương 575: Nội tầng giết chóc

Từ Hư Giới không gian bên trong đi ra thời gian, Tô Tín vẻ mặt cũng không được tốt nhìn.
Luận thực lực, hắn kỳ thực đã so với kia Ma Thiết Bột, yếu lược hơi mạnh hơn một chút, có thể Ma Thiết Bột một lấy ra Tam Nguyên Đồ, triển khai Sơn Hải Thế Giới, hắn như cũ không thể chống lại, chỉ có thể trốn vào Hư Giới không gian.
Sơn Hải Thế Giới uy ‌ năng, thái quá mạnh mẽ một ít.
"Cái kia Ma Thiết Bột đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, cũng còn không có đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, thi triển Sơn Hải Thế Giới liền có như vậy uy năng, cái kia Tam Nguyên Đồ nếu như rơi vào trong tay ta..." Tô Tín ‌ hai tay không khỏi nắm chặt.
"Chờ xem!"
"Chờ ta bốn hệ bản nguyên dung hợp, thế giới bản nguyên cùng thế giới chi đạo hoàn mỹ phối hợp, cái kia Sơn Hải Thế Giới xung kích, ta nên là có thể hoàn toàn chống lại rồi, đến lúc đó gặp lại, chỉ phải nghĩ biện pháp để hắn không có cách nào thoát thân, hắn nhất định chết! !"
Tô Tín đối với này Ma Thiết Bột sát tâm, cũng không nặng.
Nhưng đối với Tam Nguyên Đồ cái này bảo vật, nhưng ‌ cực kỳ khát vọng.
Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, Thiên Thần Giới Vực rất nhiều cảnh giới thứ ba đám người tu luyện, cùng những Ám Ma kia nhóm chém giết, chinh chiến, liên tục đang kéo dài.
Tại nội tầng khu vực, một chỗ bát ngát giữa hư không.
"Người tu luyện, đi chết!"
Một tên thân hình cao lớn, toàn thân còn che lấp một tầng màu xanh sẫm tinh thể Ám Ma chiến tướng, thông hai mắt đỏ, vung lên một thanh to lớn búa, điên cuồng phách hướng về phía trước hư không.
Trong đó, ong ong. . . Vô tận màu tím lưu sa điên cuồng cuốn sạch lấy, toàn bộ thiên địa đều tựa như lâm vào một mảnh to lớn bão cát bên trong, mà ở mảnh này bão cát bên trong, một tên cô gái tóc dài, tóc tất cả đều tung bay, nàng điều khiển này màu tím lưu sa, từ các góc thẩm thấu hư không, điên cuồng áp bức tên kia Ám Ma chiến tướng hành động.
Mà cùng cô gái tóc dài này liên thủ một tên thanh niên áo bào đỏ ngàu, vung lên thần kiếm, rõ ràng chỉ là chém ra một kiếm, có thể trong khoảnh khắc lại có lít nha lít nhít đại lượng kiếm quang đồng thời bạo phát, cùng cái kia Ám Ma chiến tướng vung ra búa chính diện đụng vào nhau.
Oành! Oành! Oành!
Song phương mỗi một lần va chạm giao chiến, đều đã dùng hết toàn lực.
Sau một hồi, đại chiến kết thúc, cái kia thanh niên áo bào đỏ ngàu cùng cô gái tóc dài đứng chung một chỗ, hai người khí tức đều có chút chập trùng, hiển nhiên là tại trận chiến này bên trong, tiêu hao rất lớn.
Mà tên kia Ám Ma, thì lại đã bị bọn họ chém giết.
"Này chút Ám Ma, từng cái từng cái tiên thiên ưu thế to lớn, đặc biệt là đi đến cấp chiến tướng tầng thứ Ám Ma, thực lực càng là mạnh mẽ cực kỳ, mặc dù hai người chúng ta liên thủ, muốn cường hành giết chết một tên Ám Ma chiến tướng, cũng rất miễn cưỡng." Thanh niên áo bào đỏ ngàu nói.
Hắn cùng cô gái tóc dài kia hai người, đều ra từ đồng nhất tông môn, mà thực lực tại cảnh giới thứ ba bên trong, cũng coi như là vô cùng được, hai người liên thủ, một cái chính diện chém giết, một cái lấy màu tím lưu sa điên cuồng áp chế ràng buộc đối thủ, phối hợp cũng vô cùng hiểu ngầm, có thể mặc dù như thế, nghĩ muốn chân chính giết chết một tên Ám Ma chiến tướng, như cũ không lớn dễ dàng.
Ám Ma chiến tướng, nói riêng về thực lực cá nhân, là phổ biến so với này chút đến từ Thiên Thần Giới Vực tông phái người tu luyện, muốn mạnh hơn một chút.
Hơn nữa Ám Ma bộ tộc tiên thiên ưu thế bày ở nơi đó, muốn đưa bọn họ đánh bại, hoặc là triệt ‌ để áp chế bọn họ, đúng là dễ dàng làm được, nhưng muốn chân chính giết chết, cũng rất khó.
Cũng chính bởi vì như thế, những Ám Ma kia các chiến tướng, biết rõ Thiên Thần Giới Vực đám người tu luyện liên thủ ở đây nội tầng khu vực xông đãng, bọn họ cũng không mang theo sợ, mà Ám Ma chiến tướng một loại cũng sẽ không thoát thân.
Mặc dù rơi vào tuyệt cảnh, bọn họ cũng chỉ có thể liều chết phản kích, mà tại bọn họ liều chết phản kích hạ, thường thường sẽ cho đám người tu luyện mang đến trọng thương, giống rất nhiều chết ở đây nội tầng khu vực người tu ‌ luyện, đều là bị Ám Ma nhóm liều chết phản kích cho giết chết.
"Sư muội, hai chúng ta sau này ở đây nội tầng khu vực xông đãng, vẫn là lấy rèn luyện làm chủ, như không tất yếu, cũng không cần cùng này chút Ám Ma nhóm đánh đến sau cùng." Thanh niên áo bào đỏ ngàu nói.
"Ừm." Cô gái tóc dài ‌ kia cũng hơi gật đầu.
Hai người đứng ‌ dậy, chuẩn bị rời đi.
"Sư huynh..." Cô gái tóc dài kia chuyển đầu, còn muốn nói điều gì, có thể bỗng nhiên nhưng thấy được để nàng hoảng sợ một màn.
Chỉ thấy cái thực kia thanh niên áo bào đỏ ngàu giờ khắc này chính cao lớn miệng, trên mặt cũng tận là vẻ hoảng sợ, mà một con sắc bén màu máu bàn tay, đã trực tiếp xuyên qua hắn toàn bộ thân hình, quán xuyên trái tim của hắn.
Này thanh niên áo bào đỏ ngàu, đến không kịp làm ‌ ra bất kỳ phản ứng, âm thanh liền đã đoạn tuyệt, trở thành một cỗ lạnh lẽo thi thể.
Mà cô gái tóc dài kia nhìn thấy tình cảnh này, hoàn toàn ngây ngẩn cả người, như là bị sợ choáng váng một loại.
"Phốc phốc!"
Một đạo sắc bén huyết quang bao phủ mà qua, cô gái tóc dài cả cái đầu, liền trực tiếp quẳng ra.
Vẻn vẹn một sát na, này thanh niên áo bào đỏ ngàu cùng cô gái tóc dài hai người, liền đều đã sinh tử.
Mà từ đầu đến cuối, bọn họ đều không có thể phản ứng lại, thậm chí ngay cả ra tay giết bọn họ người mặt, bọn họ cũng không thấy.
Hô!
Một trận nồng nặc mùi máu tanh tức bỗng nhiên lan tràn ra, vùng hư không này bên trong đều xuất hiện một mảnh mênh mông Huyết Vân, mà ở đây Huyết Vân bên trong, một đạo thân ảnh gầy gò chậm rãi ngưng tụ mà thành.
Đây là người thân hình lọm khọm gầy yếu ông lão, hắn da dẻ trắng bệch, tướng mạo xấu xí, hai cái ánh mắt đỏ thắm nhô ra, rõ ràng là nhân loại, có thể cho người cảm giác phảng phất như là một đầu cực kỳ khủng bố dữ tợn dã thú một loại.
Mà làm người khác chú ý nhất, chính là hắn đôi kia tay.
Cái kia trên bàn tay có cực kỳ sắc bén lạnh lẽo móng tay, hiện ra nhàn nhạt hàn quang, còn giống như lưỡi đao.
Vừa hắn chính là lấy đầu ngón tay vì là lưỡi đao, đem cô gái tóc dài kia đầu lâu cho chém xuống.
"Khặc khặc, yếu! ‌ Quá yếu!"
"Tốt xấu cũng đều là cảnh giới thứ ba thực lực, nhưng liền ‌ ta một chiêu, cũng không ngăn nổi?"
Này lọm khọm gầy yếu ông lão cười quái dị, lập tức liền cúi người, lấy đi thanh niên áo bào đỏ ngàu cùng cô gái tóc dài kia Càn Khôn Giới cùng mang theo người bảo vật.
Hắn thoáng dò xét một phen.
"Không hổ là Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia tỉ mỉ ‌ bồi dưỡng đệ tử thiên tài, này thân gia đúng là phong phú, so với ta trước giết chết những cảnh giới thứ ba kia, phong phú hơn nhiều." Lọm khọm gầy yếu ông lão cười, ánh mắt nhưng là vẫn ngắm nhìn chung quanh.
"Ám Ma Chi Địa, địa phương tốt!' ‌
"Nơi này dĩ nhiên hạn chế cảnh giới thứ tư trở lên cường giả tiến nhập? Để này chút cảnh giới thứ ba người tu luyện, cùng những cảnh giới thứ ba kia Ám Ma nhóm chém giết lẫn nhau chinh chiến... Chỗ này, cũng quá thích ‌ hợp ta, quả thực chính là ta tha thiết ước mơ!"
"Nếu không có môn chủ đại nhân cho ta an bài nhiệm vụ, ta đều không biết, này Thiên Thần Giới Vực bên trong, còn có như vậy địa phương tốt."
Lọm khọm gầy yếu ông ‌ lão nội tâm vui vẻ.
Hắn, đến từ những giới khác vực.
Sở dĩ đi tới Ám Ma Chi Địa, chỉ là phụng sau lưng môn chủ đại nhân mệnh lệnh, phải hoàn thành một hạng nhiệm vụ đặc thù.
Có thể đến nơi này Ám Ma Chi Địa sau, hắn nhưng phát hiện, chỗ này, quả thực chính là của hắn Thiên Đường, tại cảnh giới thứ tư cường giả không cách nào công khai nhúng tay tiền đề hạ, hắn ở tại đây, hoàn toàn có thể thích làm gì thì làm.
"Ha ha, giết!"
"Giết nhiều một ít đệ tử thiên tài, nhiều đạt được một vài chỗ tốt, lại nghĩ cách xong Thành môn chủ đại nhân bàn giao nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau, tựu mau mau rời đi, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, căn bản không biết ta thân phận chân chính, nghĩ cho bọn họ dưới trướng đệ tử báo thù, đều không có cơ hội."
Lọm khọm gầy yếu ông lão cười, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tiềm nhập tầng sâu thứ hư không, bắt đầu ở đây Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, sưu tầm lên mới thú săn đến.
Mà hắn thú săn, cũng không phải là Ám Ma, mà là những đến từ kia Thiên Thần Giới Vực các tông phái đệ tử thiên tài nhóm!
...
Nội tầng khu vực trong đó một mảnh hư không.
Một tên nam tử áo xanh một thân một mình chính chậm rãi đi về phía trước, nội tầng khu vực hung hiểm vô cùng, dám một thân một mình ở tại đây xông xáo, thực lực tự nhiên cực kỳ lợi hại, này nam tử áo xanh sức chiến đấu, tựu đã miễn cưỡng đi đến chiến ma ngưỡng cửa.
Bỗng nhiên, một đạo huyết sắc lọm khọm thân ‌ ảnh trực tiếp từ bên cạnh hư không thoát ra, vừa xuất hiện, một đạo lạnh lẽo hào quang đỏ ngàu liền đã sáng lên, cho đến thanh sam sọ đầu của nam tử.
Này nam tử áo xanh vừa mới phản ứng lại, cái kia hào quang đỏ ngàu tựu đã xuất hiện tại hắn cổ trước, hắn căn bản không cách nào tránh né, cũng không giống Tô Tín như vậy nắm giữ Hư Giới đạo thể bảo mệnh, có thể một cái ý nghĩ trốn vào Hư Giới không gian.
Hắn chỉ là chật vật chuyển đầu, muốn nhìn rõ ràng dáng dấp của đối phương, nhưng còn ở giữa không trung, đầu của hắn tựu đã bị chém, đến chết hắn đều không thấy ‌ rõ dáng dấp của đối phương.
"Khặc khặc, lại một cái."
Cái kia lọm khọm gầy yếu ông lão xuất ‌ hiện tại nam tử áo xanh bên cạnh thi thể bên, cười quái dị thu lấy chiến lợi phẩm của hắn, rất nhanh lại độ lẻn vào tầng sâu thứ hư không.
Này lọm khọm gầy yếu ông lão làm việc không có một chút ‌ nào kiêng kỵ.
Hắn vốn là đến từ Thiên Thần Giới Vực ở ngoài cảnh giới thứ ba, mà một phen giết chóc sau, tựu sẽ lập tức trở về chính mình nơi giới vực, tự nhiên cũng không có gì tốt cố kỵ.
Tại Thiên Thần Giới Vực các tông phái không thể phản ứng lại trước, tự nhiên là có thể mò bao nhiêu chỗ tốt, tựu mò bao nhiêu.
Hắn thực lực bản thân cực mạnh, thêm nữa am hiểu hắc ám ‌ thủ đoạn, mặc dù đem thú săn giết chết, đối phương đều chưa chắc có thể nhìn thấy dáng dấp của hắn.
Hắn trực tiếp lẻn vào tầng sâu thứ hư không, lấy tốc độ cực nhanh, trắng trợn tại nội tầng khu vực tìm kiếm hắn thú săn, mà nhưng phàm là bị hắn nhìn chằm chằm người ‌ tu luyện, hầu như không có chạy trối chết cơ hội.
Theo này lọm khọm gầy yếu ông lão mỗi một lần ra tay... Liên tiếp có một ít tông phái đệ tử chết ở trong tay của hắn, vừa mới bắt đầu cũng còn tốt, dù sao tại Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực xông đãng, gặp phải hung hiểm bị giết chết là rất bình thường.
Có thể theo thời gian trôi qua, đệ tử đã chết càng ngày càng nhiều, quan trọng nhất là những đệ tử này trước khi chết, càng đều không có thể truyền về nửa điểm tin tức?
Này tựu để Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, dồn dập nghi ngờ.
...
