Chương 998: Bát Vân Ma Quật

Tám mây Tổ Vực, cùng Hoang Cổ Tổ Vực một dạng, là chín đại Thánh Giới chung quanh một toà loại cỡ lớn cương vực, này một cương vực cường giả đồng dạng cực nhiều, mà tại tám mây tinh vực trung ương nhất khu vực, có một mảnh to lớn hố ma, tên là Bát Vân Ma Quật.
Bát Vân Ma Quật, là một chỗ cơ duyên rèn luyện nơi, tại toàn bộ Sơ Thủy ‌ Giới, đều có cực lớn tiếng tăm.
Tại Bát Vân Ma Quật trong đó một cái nhập khẩu trước, mở ra mấy gian quán rượu, lui tới người tu luyện cực nhiều. ‌
Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân, liền ngồi ở trong đó một gian quán rượu bên trong, hết sức thu liễm khí tức, kêu chút tửu thủy đồ ăn, tùy ý ăn uống. ‌
"Người đổ thật ‌ không ít."
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh mấy gian quán rượu, cái kia quán rượu bên trong phần lớn ngồi đầy người, tựu liền quán rượu ở ngoài bên trên đất trống, cũng có rất nhiều người tu luyện chiếm cứ. ‌
Mà những người tu luyện này thực lực khác nhau, tầng thứ gì đều có.
Có Thần Vương tầng thứ cường giả, có Chân Thần lãnh chúa, thậm chí tựu liền Hư Thần, đều có thể nhìn thấy mấy vị.
"Này chút người, đều là hướng về phía Bát Vân Ma Quật tới." Thiên Mặc Quân nói.
Bát Vân Ma Quật khá là đặc thù, bên trong ẩn chứa một tầng to lớn linh hồn vòng ‌ xoáy, chiếm cứ toàn bộ hố ma, mà linh hồn vòng xoáy bên trong càng là ẩn chứa kinh khủng linh hồn xung kích, càng thâm nhập, linh hồn xung kích tựu càng thêm mạnh mẽ.
Nghe nói tựu liền Đạo Tổ, như xông vào linh hồn vòng xoáy hạch tâm khu vực, đều sẽ rơi vào linh hồn trầm luân, cuối cùng ngã xuống.
Vì lẽ đó, này Bát Vân Ma Quật nơi trọng yếu, cực kỳ hung hiểm.
Nhưng chỉ cần không bước vào hạch tâm khu vực, cái kia linh hồn vòng xoáy có tầng tầng linh hồn xung kích, nhưng khá là đặc biệt, cùng một loại linh hồn xung kích có cực khác nhiều, đối với người tu luyện tôi luyện tự thân linh hồn lực lượng, cũng có giúp đỡ rất lớn.
Vì lẽ đó dài lâu tuế nguyệt đến, liền có đại lượng người tu luyện tới rồi, mượn trong động ma linh hồn vòng xoáy, đi tôi luyện tăng lên linh hồn của chính mình tầng thứ.
Nguyên bản hung hiểm chi địa, cũng đã trở thành thí luyện chi địa.
"Sơ Thủy Giới bên trong, tồn tại rất nhiều có thể đối với linh hồn có cực lớn tôi luyện hiệu quả cơ duyên nơi, nhưng tôi luyện hiệu quả so sánh rõ rệt, đại đa số đều nắm giữ tại những đỉnh tiêm thế lực kia trong tay, căn bản không đối ngoại cởi mở."
"Mà Bát Vân Ma Quật, đối với linh hồn tôi luyện hiệu quả đồng dạng so sánh rõ rệt, mà chỉ cần có thể trả nổi đánh đổi, bất luận người nào cũng có thể tiến vào bên trong, bởi vậy, hấp dẫn lại đây người tu luyện tương đối nhiều, cũng có thể lý giải." Tô Tín thầm nói.
Ngoài ra, rất nhiều tôi luyện linh hồn cơ duyên nơi, đều tồn tại rất nhiều hạn chế, có cần qua khá dài một quãng thời gian mới có thể mở ra một lần, có thể Bát Vân Ma Quật bất đồng.
Bát Vân Ma Quật bên trong cái kia linh hồn vòng xoáy, và cái kia đặc biệt linh hồn xung kích là liên tục tồn tại, vì lẽ đó căn bản sẽ không có cái gì thời hạn, ngoại giới cường giả, có thể ùn ùn không ngừng tiến vào ma quật bên trong tôi luyện.
"Nghe, một vị một bước Vĩnh Hằng cảnh, muốn đi vào Bát Vân Ma Quật bên trong tìm hiểu một lần, cần giao phó năm mươi nghìn Tổ Hà nước làm giá, này đã tương đương với một vị tầm thường một bước Vĩnh Hằng cảnh gần nửa tài sản."
"Mà này Bát Vân Ma Quật, thường xuyên sẽ có một ít bước thứ hai, bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả trước để rèn luyện, cần thiết muốn trả giá sẽ càng cao hơn, thậm chí tình cờ còn sẽ có Đạo Tổ đến đây..."
"Ngoài ra, những Bất Hủ cảnh kia Thần Vương, Chân Thần, Hư Thần tiến nhập Bát Vân Ma Quật tôi luyện, cần muốn trả giá tuy rằng tương đối thấp, nhưng đến nơi người nhưng càng nhiều."
"Này dài lâu tuế nguyệt tính gộp ‌ lên... Khống chế Bát Vân Ma Quật cái kia bốn phe thế lực, chỉ dựa vào Bát Vân Ma Quật nơi này cơ duyên nơi, đạt được chỗ tốt, sợ sẽ không ít." Tô Tín cưới nói.
Bát Vân Ma Quật, cho tới nay, đều là do này tám mây Tổ Vực mạnh nhất bốn thế lực lớn cộng đồng nắm trong tay.
Này bốn thế lực lớn theo thứ tự là Thất Huyền Đạo giới, Ma Nhãn Thành, Lôi Sơn gia tộc và huyết Viêm Thần Điện, mà sau lưng, đều có Đạo Tổ tự mình tọa trấn.
Trong ngày thường, này bốn phe thế lực tuy rằng thường thường bởi vì lợi ích, lẫn nhau tranh đấu, có thể một khi có ngoại địch can thiệp, tựu sẽ liên thủ nhất trí đối ngoại, điều này sẽ đưa đến, không ‌ ít thế lực cường giả, đối với này Bát Vân Ma Quật thèm chảy nước miếng, nhưng vẫn không có chỗ xuống tay.
Dù sao, này bốn thế lực lớn liên hợp lại cùng nhau, đó chính là bốn vị Đạo Tổ, trừ phi là giống Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các như vậy bá chủ, bằng không những chỉ có kia một hai vị Đạo Tổ tọa trấn đỉnh tiêm thế lực, nào dám trêu chọc?
Mà Tô Tín mục đích của chuyến này... Chính là Bát Vân Ma ‌ Quật!
"Này tám mây tinh vực bên trong bốn thế lực lớn trước liên tục duy trì cân bằng, nhất trí đối ngoại, còn giống như thùng sắt, nếu không có ngàn năm trước xuất hiện lần kia biến cố, ta còn thực sự rất khó tìm cơ hội ra tay.' Tô Tín bưng chén rượu.
"Đại nhân, chúng ta khi nào động thủ?" Thiên ‌ Mặc Quân hỏi.
"Trước tiên không vội." Tô Tín cưới nói, "Bây giờ Lôi Sơn gia tộc tuy rằng thế yếu, lâm vào nguy cơ, nhưng dù sao còn chưa đi đến tuyệt cảnh, chúng ta là người ngoại lai, nghĩ muốn để Lôi Sơn gia tộc chân tâm thật ý dốc sức cho ta, có thể cũng không dễ dàng."
"Chờ một chút đi, những năm này huyết Viêm Thần Điện đối với Lôi Sơn gia tộc từng bước ép sát, nghĩ đến không tốn thời gian dài, tựu sẽ chân chính động thủ, đến lúc đó chúng ta lại ra tay."
"Ừm." Thiên Mặc Quân gật đầu.
"Đúng rồi, Thiên Mặc Quân, ngươi đột phá Đạo Tổ phía sau, thực lực cụ thể làm sao?" Tô Tín hỏi dò.
Thiên Mặc Quân, là hắn từ Hồng Trần Tuyệt Địa mang ra ngoài.
Tại Hồng Trần Tuyệt Địa loại kia tài nguyên thiếu thốn nơi, Thiên Mặc Quân đều có thể đi đến nửa bước Đạo Tổ tầng thứ, thiên phú tự nhiên không giống bình thường, ly khai Hồng Trần Tuyệt Địa sau, Thiên Mặc Quân liền một mình đi xông đãng, tự tin ngàn năm bên trong, cũng đủ để đột phá Đạo Tổ.
Nhưng trên thực tế vẫn chưa dùng ngàn năm, Thiên Mặc Quân tựu đã đột phá đến rồi Đạo Tổ tầng thứ.
"Ta dù sao vừa đột phá không bao lâu, thực lực còn không tính quá mạnh, bất quá ta nghe tám mây tinh vực mấy vị Đạo Tổ bên trong, cũng là vị kia Ma Nhãn Thành chủ hơi hơi mạnh hơn một chút, cho tới mấy vị khác, nghĩ đến thực lực cùng ta không kém quá nhiều." Thiên Mặc Quân nói.
Tô Tín hơi gật đầu, cũng tịnh không cảm thấy bất ngờ.
Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân tại tám mây Tổ Vực bên trong tùy ý tìm một địa phương, tạm thời ở ở lại.
Mà vẻn vẹn hai năm sau...
"Vô liêm sỉ!"
Rộng lớn cung điện bên trong, Lôi Sơn gia tộc rất nhiều cao nhất tầng cường giả, từng vị Vĩnh Hằng tồn tại tụ tập cùng nhau, đều kinh nộ cực kỳ.
"Ta tộc đã làm ra thật nhiều nhượng bộ, nguyên bản chiếm đoạt Bát Vân Ma Quật bên trong hai phần mười nửa số lượng, ‌ đã chủ động nhường ra hai phần mười, vẻn vẹn chỉ còn lại nửa thành số lượng, nhưng bọn họ, càng còn chưa biết thế nào là đủ?"
"Liền sau cùng nửa thành số lượng, đều muốn sao? Huyết Viêm Thần Điện, thực sự là đáng c·hết a!'
"Đâu chỉ Huyết Viêm Thần Điện? Cái kia Thất Huyền Đạo giới, Ma Nhãn Thành tuy rằng này ngàn năm qua vẫn chưa đối với tộc ta ra tay, có thể việc này sau lưng, cũng tất nhiên có bọn họ cái bóng, này ba phe thế lực tất nhiên là đã sớm thương nghị xong, cộng đồng phân chia thuộc về ta Lôi Sơn gia tộc số lượng."
"Một lũ hỗn đản!"
Lôi Sơn gia tộc cường giả tuy rằng đều vô cùng ‌ phẫn nộ, nhưng nội tâm càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.
Tại cung điện trên cùng, một tên trong đôi mắt hiện ra nhạt màu tím nhạt thần quang người đàn ông trung niên ngồi ở chỗ đó, trung niên nam tử này chính là Lôi Sơn gia tộc đương đại gia chủ Lôi Mông, bản thân hắn, cũng là một vị bước vào bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
"Không có cách nào."
Lôi Mông cái kia mang theo nhạt màu tím nhạt thần quang con ngươi, nhìn quanh phía dưới đám người.
"Cá lớn nuốt cá bé, lão tổ tại thời gian, ta Lôi Sơn gia tộc có thể tự lấy cùng cái kia ba thế lực lớn đứng ngang hàng, Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích, nên thuộc về tộc ta số lượng, cái kia ba thế lực lớn cũng không dám tranh đoạt."
"Nhưng hôm nay, lão tổ đ·ã c·hết..."
"Không có có Đạo Tổ tọa trấn, ta tộc tự nhiên không có cách nào lại theo cái kia ba thế lực lớn cộng đồng khống chế Bát Vân Ma Quật, những số lượng kia, tự nhiên đều được giao ra."
Nghe nói như thế, Lôi Sơn gia tộc cường giả đều trầm mặc.
Đạo lý, bọn họ kỳ thực đều hiểu, chỉ là bọn hắn như cũ có chút không cam lòng mà thôi.
Lôi Sơn gia tộc, làm một Phương gia tộc, có thể ra một vị Đạo Tổ, tất nhiên là vô thượng vinh quang, trước Lôi Sơn gia tộc cũng hoàn toàn có thể cùng cái khác ba thế lực lớn đứng ngang hàng.
Nhưng là tại ngàn năm trước, gia tộc của bọn họ lão tổ, tại trong truyền thuyết Giới ngoại nơi xông đãng, tao ngộ hung hiểm mà bất hạnh ngã xuống.
Không còn Đạo Tổ tọa trấn, Lôi Sơn gia tộc sa sút đã thành tất nhiên.
Từ vào lúc ấy bắt đầu, Lôi Sơn gia tộc cũng đã bắt đầu thật cẩn thận hành sự, mà bọn họ thứ nhất thế gian liền làm ra quyết định, chủ động nhường ra một phần rưỡi số lượng, giao cho cái khác ba thế lực lớn.
Qua một quãng thời gian, lại chủ động giao ra nửa thành.
"Trước ta tộc đều là chủ động giao ra số lượng, có thể lần này, nhưng là cái kia Huyết Viêm Thần Điện cường hành bức bách... Nghĩ đến, trước là bọn họ ba phe thế lực trước liên tục ở trong bóng tối thương nghị, nên làm gì phân chia ta tộc ‌ số lượng, chỉ là liên tục không có thương lượng ra kết quả, mới duy trì khắc chế."
"Nhưng hôm nay là thương nghị có kết quả rồi, tựu không lại giấu giếm."
Lôi Mông tự giễu nở nụ cười, hắn biết được bây giờ tình thế, vì lẽ đó đã cho Huyết Viêm ‌ Thần Điện đưa tin, đồng ý đem Bát Vân Ma Quật sau cùng nửa thành số lượng giao ra.
Có thể bỗng nhiên...
"Oành!"
Lôi Mông bàn tay vỗ mạnh một cái, hắn ngồi tấm này hoàn toàn do thần lực ‌ ngưng tụ nguy nga ghế dựa, nháy mắt nát tan vỡ ra được.
"Khinh người quá ‌ đáng! !"
Một đạo quát tức giận, tại toàn bộ cung ‌ điện bên trong vang vọng vang lên, thời khắc này Lôi Mông sắc mặt đỏ lên, mang theo vô tận phẫn nộ, trên người hắn có sát khí ngập trời bao phủ mà lên.
"Làm sao vậy?"
"Gia chủ?"
Lôi Sơn gia tộc rất nhiều các cường giả, đều rối rít nhìn lại.
"Huyết Viêm Thần Điện về tin tới rồi, bọn họ không chỉ có muốn ta tộc chiếm đoạt sau cùng nửa thành số lượng, còn muốn ta tộc lấy ra hai mươi ức Tổ Hà nước, như vậy, mới có thể bảo đảm ta tộc không việc gì." Lôi Mông tức giận nói.
"Cái gì?"
"Hai mươi ức Tổ Hà nước?"
"Đáng c·hết! !"
Lôi thần gia tộc đám người, mỗi một người đều kinh nộ vạn phần.
Bọn họ cũng kiên quyết không nghĩ tới, cái kia Huyết Viêm Thần Điện khẩu vị sẽ như vậy to lớn.
Hai mươi ức Tổ Hà nước, hạng gì to lớn một con số?
Cái này nếu là trước kia, Lôi Sơn gia tộc vị lão tổ kia tại thời gian, dựa vào dĩ vãng từ Bát Vân Ma Quật bên trong phân phối đạt được lợi ích, Lôi Sơn gia tộc ngược lại cũng có thể cầm ra được.
Có thể trở thành Đạo Tổ gia tộc, Lôi Sơn gia tộc đại bộ phận của cải, kỳ thực đều tập trung nắm giữ tại bọn họ lão tổ một người trong tay, mà Lôi Sơn gia tộc lão tại tại Giới ngoại nơi ngã xuống, một thân bảo vật tài nguyên tự nhiên đều theo đánh rơi.
Vào lúc này, hắn Lôi Sơn gia tộc, đâu còn lấy được ra lớn như vậy một món tiền bạc?
Coi như đem Lôi Sơn gia tộc bảo khố toàn bộ bảo khố, Lôi Sơn gia tộc này chút Vĩnh Hằng cảnh toàn bộ gia sản, đều chồng chất lên nhau, e sợ cũng thu thập không đủ.
"Huyết Viêm Thần Điện, cái này là hoàn toàn không cho ta tộc đường sống a." Lôi ‌ Mông gầm nhẹ.
Mà lúc này...
Oanh! !
Một đạo kinh thiên động địa t·iếng n·ổ kinh khủng, cũng ‌ đã vang vọng mà lên.
...
