Chương 1086: Mặt khác một luồng lực lượng

Sơ Thủy Giới, ‌ một phương cực kỳ ẩn nấp không gian.
Toàn bộ không gian cực kỳ trống trải, không có bất kỳ vật chất tồn tại, có thể ở đây phương không gian nhất tận đầu, một đoàn u ám hỏa diễm, nhưng chậm rãi bốc lên.
Này đoàn hỏa diễm, khá là lờ mờ, mà tại hỏa diễm bên trong, vẫn tồn tại một tia như có như không thần khí lực tức.
Nếu như Tô ‌ Tín ở đây, tất nhiên lập tức liền có thể nhận ra, này tia thần khí lực tức, chính là đến từ vị kia Bất Tử Tôn Chủ.
"Khốn nạn!"
Bất Tử Tôn Chủ xác thực không có c·hết, biến nhưng cũng thê thảm rất, ý thức của hắn thẳng đến hiện ‌ tại, mới miễn cưỡng khôi phục một ít.
Cần phải biết, hắn trước đây không lâu vừa mới từ ngủ say bên trong thức tỉnh, đem khôi phục thực lực lại đây, lần này, lại được bắt đầu lại từ đầu đi chậm rãi khôi phục.
"Giới Ngoại Chi ‌ Địa... Ai!"
Bất Tử Tôn Chủ ngầm thở dài. ‌
Hắn sớm biết, Giới Ngoại Chi Địa đối với Đạp Thiên cảnh cũng không hữu hảo, đi Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, sẽ đối mặt tương đối lớn nguy hiểm.
Trước hắn cũng chưa nghĩ qua muốn bước vào Giới Ngoại Chi Địa, cũng không như vậy cần phải.
Nhưng lần này... Thiên Quân Phủ bên trong năm toà Thần Điện Quy Tắc Thần Quả mê hoặc thực sự quá lớn, Thiên Đạo Minh mới để hắn bốc lên nguy hiểm tương đối đi một chuyến.
Nguyên bản hắn nghĩ, chỉ là một ít nguy hiểm mà thôi, như vậy nhiều Đạo Tổ tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, cũng không có chuyện gì, mình tới nơi đó tuy rằng tu vi sẽ phải chịu áp chế, nhưng có thể phát huy ra được chiến lực hay là có thể ngự trị ở cái khác Đạo Tổ bên trên.
Coi như thật gặp phải một ít hung hiểm, chính mình có thể ứng phó.
Hắn đây là thành tựu Đạp Thiên cảnh sau, lần thứ nhất tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa, kết quả là này một lần, hắn còn kém điểm c·hết tại bên trong.
"Bất tử!"
Âm thanh vang lên, một tên lão giả râu tóc đều bạc trắng, xuất hiện tại này phương không gian bên trong.
"Cổ vòng, ngươi đã đến rồi." Trong ngọn lửa truyền ra Bất Tử Tôn Chủ âm thanh.
"Bất quá là đi Giới Ngoại Chi Địa đi tới một chuyến mà thôi, làm sao sẽ như vậy thê thảm?" Cổ Luân Chi Chủ nhăn lại đầu lông mày, "Vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ, thật có như vậy được?"
"Đâu chỉ được?"
Bất Tử Tôn Chủ tự giễu nở nụ cười, "Nói riêng về tài ‌ nghệ, cảm ngộ trình độ, so với hắn chúng ta tuyệt đối muốn mạnh ra một đoạn dài đến, đang cùng ta giao chiến qua Đạp Thiên cảnh bên trong, cũng là vị kia đ·ã c·hết Phạt Thiên Nữ Đế Triệu A Thất, có thể ổn áp hắn một bậc."
"Hắn công kích thủ đoạn tuy rằng đơn nhất, nhưng cực kỳ mạnh mẽ khủng bố, để ta hoàn toàn không có bất kỳ chống đỡ lực lượng.'
"Hắn lại sớm chuẩn bị xong Lục Minh Tử Sát này một sát trận, ta trốn đều trốn không thoát."
"Cũng may là, ta từng gặp may đúng dịp hạ chiếm được này đóa đặc thù hỏa diễm, để ta một tia thần khí lực tức dung nhập trong đó, thêm vào cái kia Thanh Ngưu Đạo Tổ truy tìm nhân quả thủ đoạn, còn chưa phải là đặc biệt mạnh mẽ."
"Hắn tuy rằng ngay lập tức diệt sát ta tại Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều nhân quả cùng thần lực hóa thân, nhưng vẫn là không có thể đem ta dung nhập ngọn lửa này bên trong thần khí lực tức yên diệt, ta sau này còn có thể có cơ hội lại lần nữa trọng sinh."
"Đúng là cổ vòng ngươi, ngươi nên vui mừng, thức tỉnh thời gian so với ta muốn muộn một chút, bằng không... Như tiến về ‌ phía trước Giới Ngoại Chi Địa chính là ngươi, chỉ sợ ngươi hiện tại đã triệt để c·hết."
Cổ Luân Chi Chủ nghe được, cũng ‌ có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
Luận thực lực, so với hắn Bất Tử Tôn Chủ muốn hơi mạnh hơn một chút, Đăng Thiên Bảng ‌ trên, hắn cũng bài tại thứ mười.
Có thể luận bảo mệnh năng lực, hắn tựu không sánh được Bất Tử Tôn Chủ, cũng không có Bất Tử Tôn Chủ loại này mượn này đoàn kỳ dị hỏa diễm sống lại thủ đoạn.
Như tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa, tao ngộ Thanh Ngưu Đạo Tổ chính là hắn, kết quả kia nói không chắc còn ‌ thật cùng Bất Tử Tôn Chủ nói tới một dạng.
"Kỳ quái, này Thanh Ngưu Đạo Tổ đã như vậy được, ấn đạo lý, hắn nên sớm tựu có thể đột phá đến Đạp Thiên cảnh mới đúng?" Cổ Luân Chi Chủ nghi hoặc.
"Là có chút cổ quái." Bất Tử Tôn Chủ cũng nói, "Ta tại giao thủ với hắn thời gian, tựu phát hiện, hắn nên đã Hòa mình Thiên Đạo, nếu đạt đến đến một bước này, cảm ngộ lại như vậy cao, chỉ cần đồng ý, nên tùy thời có thể đột phá."
"Có thể sự thực là, hắn vẫn chưa đột phá..."
"Như nói như vậy, vậy này Thanh Ngưu Đạo Tổ, rất có khả năng đã biết được Chủ thượng một ít thủ đoạn." Cổ Luân Chi Chủ trịnh trọng nói.
"Chủ thượng thủ đoạn, đây chính là tuyệt mật, ngoại trừ mấy người chúng ta ở ngoài không ai biết, dù cho là một lần trước phạt thiên cuộc chiến, cái kia Triệu A Thất, Băng Chủ cùng chủ thượng lúc giao thủ, đều vẫn chưa phát giác, này Thanh Ngưu Đạo Tổ, làm sao biết được?" Bất Tử Tôn Chủ kinh ngạc nói.
"Ta nghe chủ thượng nói qua, tại Sơ Thủy Giới sẽ đối với ta Thiên Đạo Minh bất lợi, ngoại trừ Phạt Thiên Minh ở ngoài, khả năng vẫn tồn tại mặt khác một luồng lực lượng..." Cổ Luân Chi Chủ nói.
"Mặt khác một luồng lực lượng?" Bất Tử Tôn Chủ ngẩn ra.
"Nếu quả thật có này mặt khác một luồng lực lượng tồn tại, vậy này cỗ lực lượng đối với ta Thiên Đạo Minh, đối với chủ thượng hiểu rõ, khẳng định rất sâu."
"Cái kia mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến lúc bộc phát, bọn họ đều vẫn chưa lựa chọn ra tay, ứng cho là minh bạch, trận chiến đó, tựu coi như bọn họ cùng Phạt Thiên Minh liên thủ, cũng sẽ không có một chút phần thắng, cho nên mới tiếp tục lựa chọn ẩn nhẫn."
"Có thể hiện tại, bọn họ lại bắt đầu lộ mặt, chiếc này có thể thuyết minh, này một lần, bọn họ là có niềm tin chắc chắn."
Cổ Luân Chi Chủ ánh mắt chậm ‌ rãi nheo lại.
...
Giới Ngoại Chi Địa.
Tô Tín liên tục chờ tại Thanh Ngưu Đạo Tổ mang theo người không gian bên trong, khôi phục thực lực cùng trạng ‌ thái.
Tô Tín lần này tại Giới Ngoại Chi Địa thu hoạch thái quá to lớn, trong đó khôi phục thần thể thương thế kỳ trân dị bảo đếm không xuể, hắn tùy ý chọn chọn vài món kỳ trân bảo vật, ‌ hao tốn năm năm thời gian, mới rốt cục khiến thực lực bản thân khôi phục được đỉnh cao.
"Vẻn vẹn chỉ là chữa thương khôi phục thần thể sẽ dùng năm ‌ năm, đây là lần thứ nhất chứ?"
Hắn đích thật là lần thứ nhất vì là chữa thương tiêu tốn lâu như vậy.
"Nếu như A Thất tại bên người là tốt rồi." Tô Tín không khỏi nghĩ đến.
A Thất thủ đoạn cực kỳ được, đã từng tại lưu đày thế giới thời điểm, hắn nhiều lần b·ị t·hương này, A Thất cũng có thể để hắn tại cực ngắn thời gian bên trong khôi phục đạt đến tới đỉnh phong.
Tới bây giờ loại này tầng thứ, A Thất thủ đoạn có lẽ không có ‌ cách nào để hắn một hồi tựu khôi phục như cũ, nhưng ít nhất là có thể cho hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, mấy năm qua, đa tạ." Tô Tín đã từ không gian độc lập bên trong đi ra.
"Khách khí." Thanh Ngưu Đạo Tổ không thèm để ý chút nào nở nụ cười.
Tô Tín nhìn Thanh Ngưu Đạo Tổ, vẻ mặt nhưng có chút cổ quái.
Năm năm này thời gian trong, hắn tình cờ cũng sẽ cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ phiếm vài câu, có thể tại trong quá trình hắn tựu phát hiện, Thanh Ngưu Đạo Tổ đối đãi mình tựa hồ tương đối khách khí.
Đều không chỉ nói là khách khí, thậm chí đều mang theo một tia kính ý.
Này để Tô Tín có chút không hiểu ra sao, rõ ràng Thanh Ngưu Đạo Tổ thực lực, so với mình bây giờ muốn mạnh trên rất nhiều.
"Kiếm Nhất, ngươi tiếp đó, là muốn về Sơ Thủy Giới?" Thanh Ngưu Đạo Tổ hỏi dò.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Hắn tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo hơn 1,600 năm, thu hoạch đã đầy đủ nhiều.
Quan trọng nhất là, thực lực bây giờ của hắn, cũng coi như là đạt tới bão hòa trạng thái, tiếp đó, hắn cần phải muốn vì là xung kích Đạo Tổ, mà làm chuẩn bị.
"Trước khi rời đi, còn phải đi Ma Tinh Sơn một chuyến." Tô Tín cưới nói.
...
