Chương 1067: Một người tìm hiểu

Từng vị Đạo Tổ, đều lần lượt rời đi này toà Thần Điện.
Bao quát đến tiếp sau đến nơi một ít Đạo Tổ, khi thấy ngồi tại này toà trước thần điện tìm hiểu Tô Tín thời gian, cũng đều lựa chọn tiến về phía trước cái khác Thần Điện tìm hiểu.
Này tựu để Thiên Quân Phủ bên trong, xuất hiện so sánh tức cười một màn.
Rõ ràng nắm giữ Quy Tắc Thần Quả có năm toà Thần Điện, cái khác bốn toà trước thần điện, đều ngồi xếp bằng không ít Đạo Tổ, cũng chỉ có Tô Tín chọn trúng này toà Thần Điện, nhưng vẻn vẹn chỉ có một mình hắn.
"Từng cái từng cái, đều lựa chọn tránh ra cái kia Kiếm Nhất."
"Không tránh mở lại có thể thế nào? Cùng hắn đi tranh tài, so đấu tốc độ lĩnh ngộ?"
"Thần Điện cùng sở hữu năm toà, trên cửa điện bí văn đồ án mặc dù có sự khác biệt, nhưng lĩnh ngộ độ khó nhưng là giống nhau, chúng ta vốn là không cần xoắn xuýt toà nào, tự nhiên đang chọn chọn trên, được tránh ra một ít quái vật."
...
Này chút các Đạo Tổ, cũng coi như có tự mình biết mình.
Quả thật, bọn họ có thể trở thành là Đạo Tổ, tự thân cũng đều có cực mạnh thiên phú, có thể cùng Tô Tín loại này Từ cổ chí kim thiên tài số một so ra, cái kia kém không là một sao nửa điểm.
Vĩnh Hằng cảnh tựu có thể ngang hàng nửa bước Đạp Thiên quái vật, bọn họ có thể không có dũng khí đi cùng so với thiên phú, so với ngộ tính...
Tô Tín ngồi xếp bằng tại trước thần điện, cũng phát hiện đến chính mình xung quanh trống trải hạ xuống, nhưng không để ý.
Hắn tại cẩn thận quan sát tìm hiểu trên cửa điện bức kia cực kỳ phức tạp bí văn đồ án.
"Cũng thật là phức tạp, ta tự hỏi có mấy phần ngộ tính, có thể lĩnh ngộ lên này chút bí văn đến, như cũ cảm thấy cực kỳ gian nan." Tô Tín thầm nói.
Hắn thử lĩnh ngộ, có thể hao tốn hơn nửa ngày, mới thoáng chạm tới một ít ngưỡng cửa.
Này tìm hiểu độ khó, so với trước hắn tìm hiểu rất nhiều bí thuật, thủ đoạn thần thông, bao quát một ít đặc thù cơ duyên, đều muốn chật vật nhiều.
Cũng khó trách, trước đây Trích Tinh Lâu vị cường giả kia, tiêu tốn thời gian dài như vậy, mới đánh mở một toà Thần Điện.
"Cũng còn tốt, tuy rằng lĩnh ngộ độ khó cực cao, nhưng cũng không phải không có cách nào lĩnh ngộ." Tô Tín cười nhạt, lập tức hoàn toàn chìm đắm tại tìm hiểu bên trong. 
Tại Thiên Quân Phủ bên trong, cứ việc bên cạnh cường giả rất nhiều, có thể hắn cũng không cần lo lắng cho mình tìm hiểu sẽ bị quấy rầy.
Rất nhanh, mười ngày trôi qua.
"Mười ngày tìm hiểu, cuối cùng là lĩnh ngộ một tia da lông..." Tô Tín mở mắt ra, nhìn cửa điện kia trên bí văn đồ án.
Xác thực nói, là nhìn bí văn đồ án bên trong, trong đó một đạo bí văn.
Mười ngày thời gian, hắn chỉ là đem bên trong một đạo bí văn, lĩnh ngộ một tia da lông, mà muốn đem đạo này bí văn hoàn toàn lĩnh ngộ, e sợ được muốn một hơn nửa năm thời gian.
Nhưng trước mắt này bức bí văn đồ án cực kỳ to lớn, từng đạo bí văn gộp lại, được có hơn một nghìn nói!
Chiếu tốc độ như vậy, nói đúng là, hắn nghĩ muốn đem này bức bí văn đồ án hoàn toàn lĩnh ngộ, cũng phải tiêu tốn mấy trăm năm thời gian.
"Mấy trăm năm... So với Trích Tinh Lâu vị kia sáu trăm ngàn năm, ngược lại là phải tốt được nhiều." Tô Tín khẽ cười, sau đó liền tiếp tục nhắm mắt lại bắt đầu tìm hiểu đến.
Hắn cũng không vội vã, ngược lại, rất có kiên trì.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi tộc quần cường giả, tại này Thiên Quân Phủ trì hoãn thời gian càng lâu, Lăng Uyên Kiếm Tổ bên kia, lại càng sẽ không có người quấy rầy.
Tốt nhất là chờ Đoạt Thiên Thánh Liên triệt để thành thục, bị Lăng Uyên Kiếm Tổ hái, này Thiên Quân Phủ bên trong Quy Tắc Thần Quả tranh c·ướp mới kết thúc.
Mà theo tìm hiểu, hắn đối với này bức bí văn đồ án, cũng có chút càng sâu tầng thứ giải.
"Này bức bí văn đồ án, có đặc thù huyền ảo cùng quy luật, cùng ta trước gặp được những bí văn kia, hoàn toàn khác nhau, này chút huyền ảo quy luật tổ hợp lại với nhau, cảm giác, ngược lại giống như một môn đặc thù phương pháp tu hành."
"Hơn nữa, này phương pháp tu hành, cùng ta nhận thức rất nhiều pháp môn, cũng hoàn toàn khác nhau, đây tựa hồ là một loại thông qua phương thức nào đó, thu lấy bên ngoài lực lượng pháp môn..." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Hắn cũng lập tức nghĩ tới chính mình tâ·m đ·ạo một mạch.
Thiên địa bao la, các loại các dạng tu hành hệ thống, lưu phái có rất nhiều.
Tâ·m đ·ạo một mạch, chỉ là trong đó một loại, mà được khen là quỷ dị nhất hệ thống.
Mà hắn hiện tại tiếp xúc này chút bí văn, cảm giác giống như là mặt khác một loại đặc biệt tu hành hệ thống.
"Bí văn lưu phái sao?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Sơ Thủy Giới bên trong, cũng không có loại này lưu phái.
Này nhất lưu phái, tự nhiên chỉ có giới ngoại mới có thể có.
...
Quy Tắc Thần Quả, đối với Sơ Thủy Giới khắp nơi cường giả sức hấp dẫn, thực sự quá lớn.
Lần này Thiên Quân Phủ xuất thế, động tĩnh lớn, hấp dẫn cường giả nhiều, so với tám triệu năm cái kia một lần, còn nhiều hơn nhiều.
Dù sao lần này Thiên Quân Phủ bên trong đầy đủ năm toà Thần Điện, bất kỳ một toà Thần Điện có Quy Tắc Thần Quả, đều không ít hơn tám triệu năm cái kia một lần.
Mà lại bởi vì cần tìm hiểu bí văn mới có thể mở ra Thần Điện, vì lẽ đó, Sơ Thủy Giới mỗi cái thế lực, tộc quần, đều toàn lực ứng phó, chỉ cần là nắm giữ Đạo Tổ trình độ, đi đến tìm hiểu tư cách Đạo Tổ, tất cả đều như ong vỡ tổ chạy tới Thiên Quân Phủ.
Đặc biệt là những thiên phú kia hơi cao, năng lực lĩnh ngộ cực mạnh Đạo Tổ.
Tất cả mọi người tại đem hết toàn lực tìm hiểu.
Thời gian cũng lặng yên trôi qua.
Đảo mắt, 180 năm đi qua.
...
"Này cũng quá khó khăn!"
"Ròng rã 180 năm, ta một lòng tìm hiểu, có thể thẳng đến hiện tại, dĩ nhiên liền một tia da lông, đều không có lĩnh ngộ?"
"Này bí văn, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta đã suy nghĩ kỹ mấy loại phương pháp, bất kể là chỉnh thể tìm hiểu, hay là đem đơn giản hoá, từng nét bùa chú, một chút huyền ảo đi lĩnh ngộ, có thể lĩnh ngộ lên, chính là dừng lại không tiến lên..." 
Trước thần điện tìm hiểu rất nhiều các Đạo Tổ, phần lớn đều rất khổ não, rất nóng ruột.
Bọn họ đích xác đều đã dùng hết khả năng đi tìm hiểu, trong đó đồng nhất thế lực, tộc quần người, còn lẫn nhau giao lưu tìm hiểu tâm đắc.
Có thể không dùng, bọn họ tìm hiểu tốc độ, như cũ chậm rãi đáng sợ.
Rất nhiều người, tìm hiểu 180 năm, vẫn là liền một tia da lông đều không có lĩnh ngộ.
"Quả nhiên, đại đa số người cùng ta cũng như thế, tìm hiểu phi thường gian nan."
Cổ Chiến Đế Tổ cũng ngồi xếp bằng ở một tòa trước thần điện, hắn có thể nhìn thấy xung quanh tuyệt phần lớn mấy đạo tổ dáng dấp khổ não, mà chính hắn ở đây 180 năm thời gian trong, cũng đồng dạng chỉ là miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia da lông.
"Muốn lĩnh ngộ này bí văn, ngoại trừ năng lực lĩnh ngộ ở ngoài, còn muốn đối với này bí văn lưu phái tự thân có thiên phú nhất định, rất hiển nhiên, ta không có cái thiên phú này, nhưng ta Thiên Đạo Minh bên trong những người khác nhưng có."
Cổ Chiến Đế Tổ khóe miệng nổi lên một tia tiếu dung, lúc này bí mật truyền âm, "Khúc Dương, ngươi bên kia, tìm hiểu như thế nào?"
Khúc Dương Đạo Tổ, tại Thiên Quân Phủ tụ tập đại lượng Đạo Tổ bên trong, xem như là không tầm thường chút nào một vị Đạo Tổ, hắn trở thành Đạo Tổ thời gian cũng không lâu, thực lực cũng tương đối kém.
Có thể hắn đi tới Thiên Quân Phủ tìm hiểu sau tựu phát hiện, hắn tại tìm hiểu này bí văn trên đồ án, là có nhất định thiên phú, thiên phú này so với Thiên Đạo Minh cái khác Đạo Tổ, bao quát Cổ Chiến Đế Tổ bọn họ đều phải mạnh hơn.
"Đã hiểu được 140 dư nói bí văn, ấn tốc độ như vậy, ngàn năm tả hữu, nên tựu có thể mang này bức bí văn đồ án hoàn toàn hiểu được." Khúc Dương Đạo Tổ trả lời nói.
"Ngàn năm tả hữu sao? Rất tốt." Cổ Chiến Đế Tổ vui mừng.
Tại tất cả mọi người tìm hiểu tốc độ đều cực kỳ chầm chậm, chật vật tiền đề hạ, Khúc Dương Đạo Tổ tiến độ, tuyệt đối là phi thường khoa trương.
Nhưng vào lúc này... Vù! !
Một trận chói mắt hào quang, nhưng bỗng dưng tại Thiên Quân Phủ bên trong bốc lên, liên quan toàn bộ Thiên Quân Phủ, đều chấn động kịch liệt lên.
...
