Chương 681: Tô Tín trưởng lão

Thiên Chúc Đảo một chiến, đưa tới động tĩnh tuy rằng cực lớn, có thể trở thành việc này người khởi xướng Tô Tín, nhưng rất bình tĩnh, hắn trở lại Đế Tâm Các sau, như cũ nên làm cái gì thì làm cái đó, cùng trước vẫn chưa có bất kỳ biến ‌ hóa nào.
Một căn mật thất bên trong, Tô Tín chính ‌ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, kiểm điểm từ cái kia Thiên Chúc Đảo chủ trên người đạt được chiến lợi phẩm.
"Nghèo!"
"Thật nghèo!"
Tô Tín đơn giản kiểm kê xong sau, tựu không khỏi ‌ nhăn lại đầu lông mày.
Hắn nguyên tưởng rằng cái kia Thiên Chúc Đảo chủ dầu gì cũng là một vị Hư Thần tầng thứ cường giả, thân gia nên bất phàm, có thể kết quả Thiên Chúc Đảo tay thuận bên trong tích lũy bảo vật, so với hắn theo dự liệu, ít hơn nhiều lắm.
"Tựu này chút tài nguyên bảo vật, đem có thể bán toàn bộ bán đi, e sợ cũng là giá trị bốn, năm Thiên Tinh thần điểm." Tô Tín không nhịn được lắc đầu.
Xác thực quá nghèo chút, so với trước hắn g·iết c·hết mấy vị kia Đạo cảnh vô địch, cũng không nhiều được quá nhiều.
Tô Tín nhưng không biết, này Thiên Chúc Đảo chủ tại Hư Thần bên trong thực lực vốn là rất bình thường, thêm vào tiềm lực từ lâu tiêu hao hết, tuy rằng liên tục dùng các loại các dạng thủ đoạn đi c·ướp đoạt, nhưng vơ vét tài nguyên sớm đã bị hắn đổi lấy những có thể dùng đến kia tăng lên thực lực mình bảo vật. ‌
Lại thêm hắn dựa vào tại Thất Sát Vương dưới trướng, mỗi một quãng thời gian, cũng cần hướng Thất Sát ‌ Vương giao nộp nhất định chỗ tốt, bằng không Thất Sát Vương dựa vào cái gì che chở hắn?
Tự nhiên, này Thiên Chúc Đảo chủ trong tay tài nguyên bảo vật, tựu không nhiều lắm.
"Hừm, đây là cái gì?" Tô Tín bỗng nhiên xoay tay, lấy ra một chiếc thẻ ngọc, ý thức quét qua, "Thần thông, Ngũ Vũ Lưu Quang?"
Tô Tín lập tức nhớ lại cùng Thiên Chúc Đảo chủ lúc giao thủ, người sau thân hình nháy mắt bính phát cái kia một từng đạo lưu quang huyễn ảnh.
"Trước đạt được trong tình báo, nói này Thiên Chúc Đảo chủ vẫn chưa tu luyện qua thần thông, có thể bây giờ nhìn lại cái kia tình báo còn chưa đủ chuẩn xác, này Thiên Chúc Đảo chủ là tu luyện thần thông, chỉ là này thần thông là thân pháp trên, hơn nữa rất rõ ràng, Thiên Chúc Đảo chủ đối với môn thần thông này cũng chưa tu luyện tới hỏa hầu." Tô Tín nở nụ cười.
Giống loại này tầng thứ tương đối bình thường, thân pháp loại thần thông, nếu như phóng tới Tinh Thần Các bên trong, khả năng đổi lấy không được bao nhiêu Tinh Thần Điểm, dù sao nơi đó bên thay thế thần thông quá nhiều, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ cầm đến từ mình tu luyện, cũng không tệ lắm.
"Ta am hiểu lĩnh vực áp chế, cùng lực lượng chính diện chém g·iết, nhưng tại trên tốc độ, xác thực tương đối bình thường, cái môn này « Ngũ Vũ Lưu Quang » thần thông, tu luyện tới nhất định tầng thứ, đối với ta bao nhiêu cũng có thể có chút trợ giúp." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Mà lúc này, Thần Tam bỗng nhiên đưa tin cho hắn, hắn trưởng lão lên cấp nghi thức, lập tức liền muốn bắt đầu.
...
Đế Tâm Các chủ điện, rất nhiều Đế Tâm Các trưởng lão, các đệ tử, đều tụ tập ở tại đây.
Kỳ thực, vẻn vẹn chỉ là một trưởng lão lên cấp nghi thức, tại Đế Tâm Các bên trong, căn bản không tính là cái gì đại sự, Đế Tâm Các đệ tử như vậy nhiều, trưởng lão số lượng cũng không ít, mỗi một quãng thời gian, dĩ nhiên là sẽ lại cảnh giới thứ ba đệ tử lấy được đột phá, đi đến cảnh giới thứ tư lên cấp trở thành trưởng lão.
Nhưng mà lần này trưởng lão lên cấp nghi thức sở dĩ sẽ như vậy nhận quan tâm, chủ ‌ nếu như bởi vì lên cấp trưởng lão Tô Tín, thái quá đặc thù.
Đế Tâm Các đương đại nổi bật nhất thiên tài, thậm chí là Thiên Thần giới vực, thậm chí xung quanh toàn bộ cương vực nổi bật nhất, có thể lấy Đạo cảnh chém g·iết Hư Thần thiên tài siêu cấp, hắn trưởng lão lên cấp nghi thức dĩ nhiên là so sánh long trọng.
Đế Tâm Các chủ tự mình chủ trì, mấy vị Đế Cung cung chủ cũng đều trình diện, thậm chí còn có Thiên Thần giới vực một ít thế lực tông phái, đều rối rít phái người đến đây chúc mừng, còn đưa lên quà tặng.
Giống cùng vì là bá chủ tông phái Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần ‌ Tông cũng đều có cường giả tự mình trình diện.
"Ta nhớ được hơn 100 năm trước, Tô Tín vừa mới bái vào ta Đế Tâm Các thời gian, vẫn là bởi vì tại sát lục chi đạo trên ‌ có cực cao thiên phú, ta lúc đó còn có muốn thu hắn làm đệ tử ý nghĩ, nhưng không nghĩ, ngăn ngắn hơn 100 năm đi qua, hắn liền trở thành Đế Tâm Các trưởng lão rồi, hơn nữa luận thực lực, theo chúng ta này chút Đế Cung cung chủ so ra, cũng không kém quá nhiều." Thất Sát Cung chủ cũng ở trong đám người.
Đế Cung cung chủ, đều là Hư Thần tầng thứ cường giả, mà đều là nhị trọng thiên trở lên, có thể Tô Tín đã chính diện chém g·iết một vị một tầng Thiên Hư Thần, thực lực này cách bọn họ Đế Cung cung chủ, xác thực đã phi thường đến gần.
"Vẫn là Bắc Minh cung ‌ chủ tầm mắt cao a."
"Đây nếu là đổi thành ta đi làm hắn sư tôn, đi giáo dục hắn, e sợ sẽ trắng trắng lãng phí hắn một thân thiên phú." Thất Sát Cung chủ âm thầm thổn thức.
Mặt khác một bên...
"Cũng còn tốt, lúc đó từ cung chủ đại nhân tự mình hạ quyết sách, ta Vạn Chiến Ma Cung mới không có đi hết sức chèn ép, hạn chế này Tô Tín trưởng thành, càng không có trong bóng tối ra tay đi bóp c·hết hắn, bằng không... Đem này Tô Tín đắc tội quá ác, một khi không có thể đem hắn g·iết c·hết, cái kia không tốn thời gian dài, ta Vạn Chiến Ma Cung sợ sẽ muốn đại họa trước mắt."
"Còn có này Đế Tâm Các, trước chỉ cảm thấy được vị kia Bắc Minh cung chủ thần bí khó lường, ta Vạn Chiến Ma Cung không dám trêu chọc, thật không nghĩ đến vị kia liên tục ở bên ngoài xông xáo Đế Tâm Các chủ, càng đã nắm giữ lãnh chúa sức chiến đấu..."
"Có một vị lãnh chúa sức chiến đấu cường giả tọa trấn, sau này ta Vạn Chiến Ma Cung tại đối mặt này Đế Tâm Các thời gian, sợ sẽ được thấp người một bậc." Vạn Chiến Ma Cung đến nơi cái vị kia Bạch trưởng lão cũng ngồi tại một tấm ghế ngồi, nội tâm là đã vui mừng, lại phiền muộn.
May mắn là trước không có đi trêu chọc Tô Tín, mà phiền muộn nhưng là Đế Tâm Các sau này địa vị, nhất định sẽ tại bọn họ Vạn Chiến Ma Cung bên trên.
Lên cấp nghi thức rất nhanh tựu kết thúc, đám người cũng đều rối rít tản đi.
Tô Tín thì lại tại chính mình trụ sở bên trong cử hành một hồi loại nhỏ tụ hội, cùng chính mình quan hệ tương đối khá một ít trưởng lão đệ tử, đều có tham gia.
"Tô Tín, thật ước ao ngươi a, quãng thời gian trước ta lên cấp trở thành trưởng lão thời điểm, cũng chỉ có các bên trong một ít trưởng lão tham gia, có thể ngươi ngược lại tốt, toàn bộ Thiên Thần giới vực đều bị ngươi đã kinh động." Một mặt say khướt Tửu Si khẽ than nói.
"Tửu Si, ngươi dĩ nhiên cùng so với hắn?" Bên cạnh Thần Tam nhìn Tửu Si nhìn một chút.
"Cũng đúng, không cách nào so sánh được, giống cái kia Quy Nguyên Giới, ta rõ ràng đối với bên trong cơ duyên bảo vật phi thường khát vọng, lại chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn, không dám dễ dàng bước vào, mà hắn, còn tại cảnh giới thứ ba thời điểm, tựu tại bên trong quét ngang hết thảy, không có địch thủ." Tửu Si bất đắc dĩ nở nụ cười.
Trước đây không lâu, Tửu Si cũng đột phá đạt tới cảnh giới thứ tư, lên cấp trở thành Đế Tâm Các trưởng lão rồi, Tửu Si tuy rằng cũng là cực kỳ lợi hại thiên tài, có thể hắn đột phá đi đến cảnh giới thứ tư phía sau, trong thời gian ngắn n·ội c·hiến lực cũng chỉ là tăng lên tới cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ.
Mà Quy Nguyên Giới, hầu như đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn tại bên trong xông đãng, hắn tự nhiên không dám dễ dàng tiến nhập xông đãng.
"Đến, chư vị, đồng thời nâng chén." Tô Tín nhưng là cười giơ ly rượu lên.
Rất nhanh tiệc rượu kết thúc, đám người cũng đều rối rít rời đi.
Tô Tín lại tiếp tục chính mình tu luyện. ‌
Hai tháng sau.
Một toà chuyên môn dùng cho trung chuyển thành thị bên trong, cái kia to lớn không gian thông đạo bỗng nhiên sáng lên, lập tức ba bóng người liền từ cái kia không gian thông đạo bên trong bước ra.
"Bái kiến đại nhân."
Đã sớm chờ đợi tại đó một tên t·ang t·hương ông lão lập tức lên trước, khom mình hành lễ.
"Nơi này chính là Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực? Có thể thật là vắng vẻ." Cầm đầu một tên nam tử mặc áo tím nhìn xung quanh xung quanh, "Vị trí tuy rằng vắng vẻ một chút, nhưng có thể có hai vị năm sao lãnh chúa tọa trấn, tại rất nhiều Vĩnh Hằng Vực làm, cũng không coi là quá yếu."
"Hơn nữa đương đại, còn ra một vị Quốc gia cấp thiên tài..."
"Đi chương thôi, mang chúng ta đi trước thấy kia vị Tam Nhãn lãnh chúa." Nam tử mặc áo tím ‌ dặn dò nói.
"Là." Cái kia t·ang t·hương ông lão lập tức ở phía trước cung kính dẫn đường.
...
Một phương không gian độc lập bên trong.
Ong ong. .
Tô Tín thân hình thoắt một cái, từng đạo màu đen lưu quang liên tiếp bắn ra ra, tại giữa hư không còn tạo thành từng đạo bóng mờ.
Tô Tín thân hình tại những hư ảnh này bên trong xuyên tới xuyên lui nhảy lên, bùng nổ ra cực kỳ tốc độ kinh người, mà theo sát hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt Chung Cực Kiếm Vực bạo phát, cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới hoàn mỹ chồng chất lên nhau, hình thành kinh khủng lĩnh vực áp bức tác dụng hướng một điểm.
Mà hắn tự thân ở đây khủng bố lĩnh vực áp bức hạ, nhưng sẽ không nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, ngược lại còn chiếm được nhất định gia trì tăng lên, tốc độ cũng nhanh hơn trước.
"Ha ha, không sai, không sai."
Tô Tín thân hình dừng lại, chung quanh lĩnh vực cũng triệt để tiêu tan, hắn mang trên mặt một tia tiếu dung.
"Triển khai này « Ngũ Vũ Lưu Quang » thần thông sau, ta tốc độ thân pháp so với trước phải nhanh quá nhiều, lại triển khai lĩnh vực áp chế... Đối phương tại ta lĩnh vực áp bức hạ sẽ phải chịu to lớn áp bức hạn chế, tốc độ sẽ giảm mạnh, mà ta ngược lại sẽ đạt được nhất định tăng lên, mình giảm đối phương tăng hạ, cũng đủ để để ta chính diện chém g·iết năng lực, tăng lên không ít."
"Đương nhiên khuyết điểm cũng có, đầu tiên là triển khai thần thông, đối với tự thân chân nguyên tiêu hao quá lớn, ta hiện tại vẫn chỉ là cảnh giới thứ tư tu vi, này thần thông căn ‌ bản không cách nào triển khai quá lâu."
"Còn nữa, « Ngũ Vũ Lưu Quang » này một thần thông, cùng hư huyễn chi đạo ‌ phối hợp, ta cũng không am hiểu hư huyễn chi đạo, hiện tại miễn cưỡng đem này một thần thông tu luyện tới tầng thứ nhất tầng thứ, có thể nghĩ muốn luyện thành tầng thứ hai, nhưng ít khả năng lớn." Tô Tín trầm ngâm.
Nói tóm lại, hắn đối với này một thần ‌ thông vẫn là thật hài lòng.
Bất quá là tiện tay nhặt được một môn thần thông, có thể để hắn tại tốc độ, thân pháp trên đạt được như thế lớn tăng lên, hắn đã rất ‌ thấy đủ.
Lúc này...
"Hừm, các chủ tự mình đưa tin cho ta?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Trước đây Đế Tâm Các chủ tại Thiên Chúc Đảo chủ ra tay sau, tại cùng hắn cùng trở về Đế Tâm Các trên đường, là có đem đưa tin lệnh phù giao cho hắn.
Tô Tín lập tức đem lệnh phù lấy ra điều tra.
"Tô Tín, mau mau lại đây theo chúng ta đồng thời nghênh tiếp, lãnh chúa đại nhân lập tức sắp đến."
"Lãnh chúa đại ‌ nhân?" Tô Tín ngẩn ra, "Tam Nhãn lãnh chúa?"
Một lát sau, Tô Tín liền cùng Đế Tâm Các chủ, Bắc Minh cung chủ và mấy vị Đế Cung cung chủ đứng chung một chỗ, cùng tại không gian thông đạo trước lẳng lặng chờ.
Chỉ chốc lát sau, không gian thông đạo bên trong hào quang lấp loé, một tên khuôn mặt tuấn dật người đàn ông trung niên, dẫn mấy đạo nhân ảnh, từ không gian thông đạo bên trong đi ra.
Tô Tín đầu tiên nhìn về phía đúng là trung niên nam tử kia, trung niên nam tử này sắc mặt ôn hòa, mang theo thiện ý tiếu dung, mà làm người khác chú ý nhất, chính là hắn chỗ mi tâm có một đạo cực kỳ rõ ràng màu tím dựng thẳng hình ấn ký, nhìn thấy được thì dường như một con dựng thẳng con mắt màu tím.
"Nghe đồn Tam Nhãn lãnh chúa có nhất tuyệt chiêu, chính là từ mi tâm ấn ký bên trong thi triển ra, Tam Nhãn lãnh chúa tên cũng là vì vậy mà đến." Tô Tín thầm nói.
Từ hắn vừa bước vào Sơ Thủy Giới bắt đầu, hắn tựu biết vị này Tam Nhãn lãnh chúa tồn tại, nhưng chân chính gặp mặt, vẫn là lần thứ nhất.
...
