Chương 667: Uy danh!

"Trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian, chỉ so với liều tài nghệ, ‌ Hư Giới giáng lâm, Tam Nguyên Đồ ta đều không cách nào vận dụng triển khai, mà hiện tại..." Tô Tín lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước Long Ký, trong tay Long Diễn thần kiếm chỉ là đơn giản một cái đâm thẳng.
Kiếm thuật trực tiếp kéo toàn bộ Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới, tạo thành cực hạn nhất áp ‌ bức.
Long Ký tâm ‌ tư đều đã có chút hỗn loạn.
Nguyên bản, Tô Tín Chung Cực Kiếm Vực đáng ‌ sợ đến cực điểm, mang đến cho hắn cực kỳ ảnh hưởng to lớn cùng áp bức, đã đủ để để hắn chấn kinh rồi.
Có thể hiện tại, Chung Cực Kiếm Vực, Hư Giới giáng lâm, Sơn Hải Thế Giới ba ‌ tầng lĩnh vực lẫn nhau chồng chất, vậy càng là kinh thế hãi tục.
Cái kia kiếm quang kéo tới, lĩnh vực lực lượng áp bức toàn thân hắn, khiến hắn cảm giác mình nghĩ muốn nhúc nhích ngón tay, đều vạn phần gian nan.
Hắn liều mạng triển khai tất cả vốn liếng, sau lưng cự long bóng mờ cũng không cam chịu phát sinh từng trận gào thét, mới miễn cưỡng vung ra trong tay trường kích.
"Coong!"
Long Ký trong tay trường thương trực tiếp quẳng ra, khủng bố lực áp bách lượng như búa tạ giống như mạnh mẽ đập tại trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ trên, để hắn "Oa" một tiếng tại chỗ phun ra búng máu tươi lớn, trên người khí tức cũng nháy mắt uể oải hạ xuống.
"Một kiếm, ta tựu trọng thương?" Long Ký một ‌ mặt ngạc nhiên.
Hắn chính là đường đường Đạo cảnh vô địch, coi như là gặp phải tầm thường Hư Thần tầng thứ cường giả, miễn cưỡng cũng có thể chặn cái một hai chiêu.
Mà trước mắt Tô Tín, tuy rằng nói riêng về công kích uy năng không cách nào cùng Hư Thần cường giả so với, có thể cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa khủng bố áp bức, nhưng là liền Hư Thần tầng thứ cường giả, đều không cách nào có.
Có thể đây cũng chỉ là Tô Tín rất tùy ý một kiếm.
Theo Tô Tín lại ra tay nữa, hắn mỗi một kiếm bí mật mang theo Chung Cực Kiếm Vực, cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới đều chồng chất lên nhau, thì dường như một cái thiên địa thớt cối dưới, điên cuồng hướng Long Ký nghiền ép mà tới.
"Mau mau trốn!"
Long Ký lại cũng không có đối chiến đi xuống dục vọng, ngay lập tức tựu bắt đầu thoát thân lên.
Oành!
Long Ký phía sau cái kia nguy nga cự long bóng mờ càng là tại chỗ vỡ ra được, hình thành một luồng trùng kích cực lớn sóng, ầm ầm ầm. . Điên cuồng xung kích hướng xung quanh, ngăn cản bốn phương tám hướng lan tràn mà đến cái kia cỗ to lớn lực áp bách lượng.
Mà Long Ký trên người cũng hiện ra từng trận mông lung hào quang, thì dường như một đạo lưu quang huyễn ảnh, tại giữa hư không nhanh chóng qua lại.
"Muốn trốn?"
Tô Tín trong mắt sát cơ lóe ‌ lên, thần Kiếm Nhất chỉ, Chung Cực Kiếm Vực kể cả Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới đồng thời áp bức trói buộc đi qua.
Một đạo kinh khủng kiếm quang, càng là không ‌ chút lưu tình xuyên thủng hư không.
"Hừ!"
Long Ký phát sinh một đạo kêu rên, trên người vốn ‌ là uể oải xuống khí tức, càng là lại lần nữa sụt, đến rồi có cũng được không có cũng được mức độ, có thể hắn tốc độ nhưng là tăng lên trên diện rộng, mặc dù tại tầng tầng áp bức ràng buộc hạ, như cũ không ngừng huyễn động, chớp mắt liền biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Trốn còn thật nhanh." Tô Tín thu hồi Sơn Hải Thế ‌ Giới, Long Diễn thần kiếm cũng thu hồi vỏ kiếm.
Hắn nhìn chằm chằm cái ‌ kia Long Ký rời đi phương hướng, ánh mắt lạnh lùng, "Hắn vừa nên đã thi triển chính mình mạnh nhất bảo mệnh tuyệt chiêu , dựa theo trong tình báo từng nói, hắn này một chiêu thi triển ra cũng không nhẹ nhõm, triển khai một lần, giống như là ném mất nửa cái mạng."
"Đánh đổi tuy rằng lớn, nhưng bảo mệnh hiệu quả quả thật không tệ, ta Chung Cực Kiếm Vực, Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới ba tầng lĩnh vực chồng chất, hiệu quả áp chế lớn như vậy, vẫn còn bị hắn trốn thoát."
"Bất quá, cũng là thực bởi vì hắn ‌ đủ dứt khoát, ngay lập tức tựu triển khai này mạnh nhất bảo mệnh tuyệt chiêu, nếu như hắn hơi hơi do dự một chút, hoặc là tốc độ chậm một ít, ta tựu có thể mang hắn triệt để lưu lại."
Tô Tín cảm giác được có chút ‌ đáng tiếc.
Dù sao cũng là một vị Đạo cảnh vô địch tầng thứ cường giả, trước tiên không nói g·iết c·hết hắn sau, có thể được bao nhiêu tài nguyên bảo vật, chỉ là chính diện chém g·iết một vị Đạo cảnh vô địch, hình thành chấn nh·iếp hiệu quả, phỏng chừng cũng đủ để để này Quy Nguyên Giới bên trong, tuyệt đại đa số cường giả không dám lại tìm hắn để gây sự.
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, liếc nhìn tại cách đó không xa quan chiến một chi cường giả đội ngũ.
"Đi mau!"
Cái kia chi đội ngũ không chút do dự, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi.
Rất nhanh, liên quan với Tô Tín cùng Long Ký tao ngộ mà giao chiến tin tức, liền ở Quy Nguyên giới bên trong lưu truyền ra.
"Long Ký cùng Kiếm Nhất giao thủ, kết quả Long Ký dĩ nhiên thất bại?"
"Không chỉ là bị chính diện đánh bại đơn giản như vậy, Long Ký nhưng là bị trực tiếp trọng thương, nếu không có hắn ngay lập tức triển khai mạnh nhất bảo mệnh tuyệt chiêu, hắn chỉ sợ cũng bị cái kia Kiếm Nhất trực tiếp g·iết c·hết."
"Liền Đạo cảnh cường giả vô địch, đều kém một chút c·hết ở trong tay của hắn?"
"Không là nói, này Kiếm Nhất nhiều nhất cũng là tiếp cận Đạo cảnh vô địch sức chiến đấu sao? Làm sao sẽ mạnh thành như vậy?"
Đến từ mỗi cái giới vực cường giả, khi biết cái này tin tức sau, đều triệt để chấn kinh rồi.
Quy Nguyên Giới, tại khoảng cách Tô Tín cùng Long Ký giao chiến nơi, không tính quá xa một chỗ hư không, ba bóng người tụ tập cùng nhau.
"Ma Ngang, Vu Hải, các ngươi hai cái, là muốn rời đi?" Một tên trong đó phát tóc trắng ông lão hỏi dò. ‌
"Nếu không có thể làm sao? Tiếp tục đi g·iết này Kiếm Nhất?"
Ma Ngang tự giễu nở nụ cười, "Ta đã tìm người hỏi rõ, cái kia Long Ký hiện tại đã rời đi Quy Nguyên Giới, mà ly khai thời điểm chỉ còn nửa cái mạng, hơn nữa Long Ký chính miệng thừa nhận, cái kia Kiếm Nhất vẫn chưa cùng người liên thủ, thuần túy dựa vào thực lực cá nhân, thiếu chút nữa thì g·iết c·hết hắn."
"Thực lực như vậy, tại xung quanh giới vực vô số cảnh giới thứ tư bên trong, có thể cùng hắn so sánh chỉ đếm được trên đầu ngón tay, tựu bằng hai chúng ta, lại tìm tới cửa, đi đưa c·hết?"
Tên là Vu Hải hắc bào nam ‌ tử cũng âm thầm gật đầu.
Hắn cùng Ma Ngang, thực lực đều cực mạnh, cũng đều xem như là tiếp cận Đạo cảnh vô địch, trước truyền ra Tô Tín có tiếp cận Đạo cảnh vô địch sức chiến đấu thời gian, hai người bọn họ còn chưa không úy kỵ cái gì, hai người còn dự định liên thủ đi thử một phen.
Có thể hiện tại hai người là một chút ý tưởng cũng không có.
"Đừng nói lại đi g·iết này Kiếm Nhất, từ nay về sau như ở đây Quy Nguyên Giới bên trong gặp phải hắn, chúng ta còn phải lập tức tránh ra." Vu Hải nói.
"Các ngươi hai cái đều như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể rời đi." Phát tóc trắng ông lão cười.
...
"Kiếm Nhất đánh với Long Ký một trận, Long Ký kém một chút bị g·iết c·hết?"
Trắng hư không mịt mờ bên trong, một tên gánh vác chiến đao lãnh ngạo nam tử chậm rãi hướng trước đi lại, này lãnh ngạo nam tử chính là mười hai vị Đạo cảnh vô địch một trong Cửu Mông.
Trước đây ở Quy Nguyên giới giai đoạn thứ hai tranh c·ướp thời điểm, Tô Tín cùng hắn còn kịch liệt giao chiến qua một hồi, trận chiến đó, Tô Tín là chiến bại.
Mà giờ khắc này làm Cửu Mông biết được cái này tin tức thời gian, nội tâm cũng khá là chấn động.
"Trước cùng hắn đang đối chiến không gian lúc giao thủ, ta cho là bởi vì thực lực của ta không có cách nào hoàn toàn phát huy được, mới thắng như vậy gian nan, có thể bây giờ nhìn lại, cái kia đối chiến không gian đối với hắn hạn chế đồng dạng cực kỳ to lớn."
"Long Ký, chính diện giao chiến, ta đều không có tuyệt đối nắm bắt thủ thắng, có thể hắn nhưng suýt chút nữa đem g·iết c·hết, thực lực như vậy..."
"Xem ra muốn g·iết hắn đổi lấy tiền thưởng, là không khả năng lớn rồi."
...
"Liền Long Ký đều kém một chút bị g·iết c·hết, cường giả như vậy, chúng ta lấy cái gì đi g·iết?"
Một chỗ ngóc ngách, mấy vị vì là săn g·iết Tô Tín mà tạm thời liên hợp lại cùng nhau cường giả đều rối rít lắc đầu, sau đó liền riêng phần mình mỗi người đi một ngả.
Tô Tín đánh với Long Ký một ‌ trận, xác thực rất nhiều người đều bị doạ cho sợ rồi.
Liền Đạo cảnh cường giả vô địch đều kém một chút thân c·hết, mà mảnh này cương vực bên trong, Đạo cảnh vô địch mới bao nhiêu?
Những thực lực không bằng kia Đạo cảnh vô địch cảnh giới thứ tư nhóm, tự nhiên không dám lại đến tìm Tô Tín xúi quẩy.
Nhưng, cũng không ‌ phải toàn bộ.
...
Quy Nguyên Giới ‌ trong đó một cái góc, một tên đi chân trần thợ săn nam tử chính nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, chính là Tiễn Thần Dương Lập.
Tên kia liên tục cùng tại Dương Lập bên người cô gái mặc áo trắng, nhưng là cung kính đứng sau lưng hắn.
Ở bên cạnh, khuôn mặt tà mị Cốt U, trong lòng như cũ ôm cái kia đầu màu máu yêu thú, không phát một lời nói.
Ngoài ra, còn có một tên dáng dấp nhìn thấy được cực kỳ ôn hòa thật thà ông lão, cũng đứng ở nơi đó.
Bốn người không có trò chuyện, cũng chỉ là lẳng lặng chờ.
Không bao lâu...
"Đến."
Dương Lập, Cốt U còn có cái kia hàm hậu ông lão đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, trong đó, một tên thân hình cao đại tráng to lớn, mà bí mật mang theo một luồng mạnh mẽ bá khí tráng hán chính chạy nhanh đến.
"Hồng Tuyết Ma Quân!"
"Hồng Tuyết!"
Dương Lập cùng Cốt U đều rối rít mở miệng gọi nói.
Này bá khí tráng hán đến nơi sau, chỉ là lạnh lùng nhìn Dương Lập cùng Cốt U, "Trước lần kia cơ duyên, nghe nói các ngươi hai cái cũng đều đã trải qua?"
"Là đã trải qua, bất quá chúng ta hai cái thu hoạch không lớn, Quy Nguyên Giới lớn nhất phần kia cơ duyên, vẫn là rơi vào rồi Chân Võ Vương trong tay." Dương Lập nói.
"Hừ, vậy là các ngươi không còn dùng được, nếu ta ở đây, phần kia cơ duyên, lại há đến phiên Chân Võ Vương?" Bá khí tráng hán phát sinh hừ lạnh, một luồng cực đoan thô bạo khí tức cũng một cách tự nhiên bao phủ ra.
Bị này bá khí tráng hán mắng không còn dùng được, Dương Lập cùng Cốt U tuy rằng đáy lòng đều có chút bất mãn, có thể bị vướng bởi đối phương thực lực, cũng đều không dám phát tác.
Hồng Tuyết Ma Quân , tương tự là mười hai vị Đạo cảnh vô địch một trong, có thể lúc trước, hắn tại mười hai vị Đạo cảnh vô địch bên trong, nhưng mơ hồ có thể xưng tụng là người số một, coi như là Chân Võ Vương, luận thực lực, so với hắn ‌ đều muốn hơi hơi yếu hơn một ít.
Mà lúc trước Quy Nguyên Giới nội tầng không gian mở ra thời gian, này Hồng Tuyết Ma Quân vừa vặn nằm ở bế quan bên trong, không thể đuổi tới, bởi vậy đối với phần kia cơ duyên sau cùng rơi vào Chân Võ Vương trong ‌ tay, hắn là không phục lắm.
"Hồng Tuyết, phần kia cơ duyên chuyện tạm thời không nói, hôm nay tìm ngươi ‌ mục đích đi tới, ngươi nên đã biết được." Cốt U nhìn Hồng Tuyết Ma Quân, "Chúng ta lần này cần g·iết Kiếm Nhất, mặc dù chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, nhưng thực lực nhưng cực mạnh, trước đây không lâu, cái kia Long Ký còn kém điểm c·hết ở trong tay của hắn."
"Long Ký? Đường đường Đạo cảnh vô địch, kém một chút c·hết tại một cái cảnh giới thứ ba trong tay, thực sự là cười nhạo." Hồng Tuyết Ma Quân nhưng mặt coi thường, "Giết cái kia Kiếm Nhất, ta một người tựu là đủ, cần gì phải như vậy nhiều người liên thủ?"
"Đừng quá tự tin , dựa theo chúng ta từ Long Ký cái kia đạt được tin tức, cái kia Kiếm Nhất bạo phát toàn lực sau, chỉ là một kiếm liền đem trọng thương, thực lực như vậy, cùng Hồng Tuyết ngươi so với, e sợ cũng chẳng thiếu gì, một chọi một, ngươi nhiều nhất có thể áp chế hắn, nhưng căn bản g·iết không được hắn." Cốt U lạnh giọng nói.
"Hừ." Hồng Tuyết Ma Quân lạnh rên ‌ một tiếng, nhưng cũng không có phản bác, mà là trầm giọng nói: "Nếu muốn liên thủ, vậy liền trước nói rõ, bất kể như thế nào, g·iết c·hết Kiếm Nhất sau, phần kia tiền thưởng, ta một người muốn chiếm một nửa!"
"Chiếm một nửa?"
Cốt U cùng Dương Lập nhìn bá đạo vô cùng Hồng Tuyết Ma Quân, sắc mặt đều rất khó nhìn, nhưng bọn họ cũng rõ ràng, không có Hồng Tuyết Ma Quân thực lực tuyệt đối, mặc dù bọn họ hai, ba vị Đạo cảnh vô địch liên thủ, đều tuyệt không khả năng g·iết c·hết Tô Tín.
...
