Chương 602: Lính mới Kiếm Nhất

Một toà rất thông thường đảo nhỏ, hòn đảo diện tích ‌ cũng không lớn, ngờ ngợ có một nhóm người tồn tại.
Vù. .
Hào quang lấp loé, Tô Tín cùng Mặc Thần từ không gian thông đạo bên trong đạp bước mà ra.
"Lại có người đến?"
"Là từ Thiên Thần Giới Vực tới."
Hòn đảo trên, không ít người ánh mắt đều hội tụ ‌ đến.
"Hai vị, nhưng là phải ‌ gia nhập quân đoàn đặc thù?" Một tên ông lão mặc áo đen hướng hai người gọi nói.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Nếu như thế, vậy thì cùng nhau tới đây đi." Ông lão mặc áo đen hướng hai người vẫy tay.
Tô Tín cùng Mặc Thần ‌ cũng không do dự, lập tức đi tới.
"Nơi này có một phần ngọc giản, trên bên có gia nhập quân đoàn đặc thù sau, cần tuân thủ một ít quy củ, hai vị trước tiên cẩn thận thấy rõ." Ông lão mặc áo đen nói, tại hắn bên cạnh, còn hội tụ một ít đồng dạng muốn gia nhập quân đoàn đặc thù cảnh giới thứ ba.
Tô Tín cùng Mặc Thần đều cẩn thận xem ngọc giản trên nội dung.
Ngọc giản kia trên nội dung, cùng trước Tửu Si nói tới, xấp xỉ, chỉ là Tửu Si nói không có như vậy cẩn thận thôi, nhưng một ít nhất quy tắc cơ bản, hai người đã sớm biết được.
"Nếu như không có vấn đề gì, có thể tuân thủ lời, tựu đều đến bên này." Ông lão mặc áo đen dẫn đám người, đi tới nơi này hòn đảo trên duy nhất một toà màu đen lầu tháp trước.
Này màu đen lầu tháp, cũng không cao lớn, nhìn thấy được bình thường.
"Này lầu tháp bên trong, có một tầng đơn giản thử thách, chỉ cần thông qua này tầng khảo nghiệm, chứng minh các ngươi có cảnh giới thứ ba hàng đầu trở lên thực lực, liền có thể gia nhập quân đoàn đặc thù, hiện tại các ngươi từng cái từng cái tiến lên thử." Ông lão mặc áo đen nói.
Chỉ là đi cái quy trình thôi.
Trên thực tế, đặc ý tới chỗ này cảnh giới thứ ba, đã sớm biết quân đoàn đặc thù quy tắc, mà cũng biết gia nhập quân đoàn đặc thù ngưỡng cửa, phải là cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ trở lên, mà bọn họ nếu đến, cái kia nhất định là có thể đi đến yêu cầu.
Lúc này từng người từng người cảnh giới thứ ba tiến nhập màu đen kia lầu tháp bên trong, đều không ngoại lệ, toàn bộ thông qua bên trong thử thách, đạt tới tiến nhập quân đoàn đặc thù yêu cầu thấp nhất, Tô Tín cùng Mặc Thần cũng là như thế.
"Quân đoàn đặc thù, cũng chia làm Thiên Mãng quân cùng Huyết Nhận quân, này hai loại quân đoàn đặc thù khác biệt, nghĩ đến các ngươi cũng đều biết, mà nên lựa chọn như thế nào, chính các ngươi quyết định, muốn đi Thiên Mãng quân đứng bên trái, đi Huyết Nhận quân, mời đứng tại bên phải." Ông lão mặc áo đen nói.
Lúc này trên sân từng người từng người cảnh giới thứ ba cũng bắt đầu chọn đội lên.
Tô Tín không hề do dự, đứng ở bên phải vị trí, mà ở đây tổng cộng hơn mười tên cảnh giới thứ ba, có thể đứng tại bên phải, lựa chọn gia nhập Huyết Nhận quân, tính cả Tô Tín tại bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có hai người.
Riêng phần mình dừng lại ‌ đội sau, đã có người dẫn dắt bọn họ hướng quân đoàn trụ sở chạy đi.
"Tô Tín, khá bảo trọng." Mặc Thần cưới nói.
"Ngươi cũng vậy.' ‌ Tô Tín cũng là cười nhạt.
Tô Tín lựa chọn là nguy hiểm càng cao hơn, cũng càng dễ dàng kiếm lấy công trận Huyết Nhận quân, mà Mặc Thần, lựa chọn nhưng là tử vong suất hơi thấp Thiên Mãng quân.
Mặc Thần thực lực tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, tuy rằng tính cực kỳ mạnh mẽ lợi hại, nhưng cùng Tô Tín, Tửu Si so ra còn kém khá xa, hắn bảo mệnh năng lực cũng tương đối bình thường, như đi Huyết Nhận quân, tử vong tỷ lệ quá lớn.
Hắn dầu gì cũng là Đế Tâm Các Đế Cung đệ tử, một vị thiên tài chân chính, không cần thiết liều mạng ‌ như vậy.
"Hai vị, đi theo ta."
Ông lão mặc áo đen kia tự mình dẫn lĩnh Tô ‌ Tín, cùng bên cạnh một vị tóc vàng lạnh lùng nghiêm nghị nam tử hướng Huyết Nhận quân trụ sở mà đi.
Thông qua không gian thông đạo, lại đã trải qua đầy đủ ba lần trung chuyển, mới chân chính đi tới Huyết Nhận quân trụ sở... Huyết Nhận Sơn.
Đây là một mảnh to lớn mà liên miên núi cao, Huyết Nhận quân tựu lấy từng cái từng cái tiểu đội vì là quy mô, phân tán đóng quân ở tại đây.
"Hai vị, này là thân phận của các ngươi lệnh phù , dựa theo yêu cầu, hai vị đều sẽ bị phân phối đến bắc doanh thứ chín trong tiểu đội." Ông lão mặc áo đen nói.
"Bắc doanh, thứ chín tiểu đội?" Tô Tín tiếp nhận thân phận lệnh phù, âm thầm gật đầu.
"Bắc doanh, là ở bên kia..."
Ông lão mặc áo đen dẫn lĩnh hai người tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh liền đi tới bắc doanh nơi.
"Nơi đó, chính là thứ chín tiểu đội trú đóng địa phương, các ngươi tự đi trước đi, ta tựu cáo từ trước." Ông lão mặc áo đen nói xong, liền trực tiếp xoay người rời đi.
Mà Tô Tín cùng tóc vàng kia lạnh lùng nghiêm nghị nam tử nhưng là hướng cái kia trụ sở lao đi.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người rơi tại trụ sở trên đất trống, lập tức tựu hấp dẫn thứ chín tiểu đội những quân sĩ kia chú ý.
"Há, có lính mới đến rồi."
"Khoảng cách lần trước nhiệm vụ đều qua gần nửa năm, đến hiện ‌ tại, cuối cùng cũng coi như không tiếc cho chúng ta bổ sung tân binh."
"Này hai một tân binh, nhìn thấy được tựa hồ rất mạnh?"
Từng người từng người quân sĩ đi lên phía trước, đem Tô Tín này hai tên lính mới vây tại trung ương.
Huyết Nhận quân tiểu đội, một loại giữ đều là mười người quy mô, mà hiện tại xuất hiện tại Tô Tín hai người trước mặt, đã ‌ có bảy người.
"Lính mới, theo quy củ, trước tiên giới thiệu hạ chính các ngươi, không chỉ là tên lai lịch cái kia loại cơ bản nhất giới thiệu, còn có các ngươi am hiểu một ít thủ đoạn, tỷ như am hiểu nói, đạo thể, và một ít đặc thù bí thuật các loại, càng tỉ mỉ càng tốt." Một tên tóc tím quân sĩ mở miệng nói.
Đây là Huyết ‌ Nhận quân bên trong quy củ.
Huyết Nhận quân, quanh năm đi khắp cùng bên bờ sinh tử, mà đều là lấy tiểu đội hình thức đi hoàn thành nhiệm vụ, tại hoàn thành nhiệm vụ trên đường, tiểu đội này chút quân sĩ tự nhiên là lẫn nhau biết gốc tích tốt, như vậy cũng càng thêm dễ dàng phối hợp.
"Mạnh Vương, đến từ an uyên giới vực, thiện dùng chùy ‌ pháp, phương thức công kích so sánh thô bạo thô bạo, tìm hiểu lực lượng chi đạo, lực lượng so sánh mạnh hơn một chút, tu luyện đạo thể, là lôi sát đạo thể, dựa vào đạo thể, có thể để cho mình mỗi một đạo công kích bên trong, đều ẩn chứa lôi sát lực lượng, ăn mòn đối phương." Tóc vàng kia lạnh lùng nghiêm nghị nam tử nói.
"Lôi sát đạo thể?"
Trong đám người, một tên quân sĩ nhìn lại, "Này lôi sát đạo thể ta nghe nói qua, ẩn chứa lôi sát lực lượng không chỉ có thể dung nhập tự thân mỗi một đạo công kích bên trong, hơn nữa còn có thể lặng yên không tiếng động tập trung cùng nhau, sau đó tại nào đó một cái giai đoạn nháy mắt bạo phát, ở lúc mấu chốt, hoàn toàn có thể làm cho đối phương ứng phó không kịp."
"Đây nếu là tại sau này tại trong nhiệm vụ gặp phải đối thủ lợi hại, ngươi vận dụng này một chiêu, nói không chắc tựu có thể đưa đến hiệu quả không tưởng được."
"Này một chiêu, ta sẽ, có thể một lần đại chiến, ta nhiều nhất chỉ có thể triển khai một lần, hiệu quả mà... Như đối phương không có phòng bị, cảnh giới thứ ba bên trong, có thể ngăn trở, nên không nhiều, nhưng đối với đệ tứ cảnh ảnh hưởng, tựu nhỏ bé không đáng kể." Tóc vàng lạnh lùng nghiêm nghị nam tử Mạnh Vương nói.
Này Mạnh Vương lời, khiến ở đây mấy người khác con mắt đều sáng.
Hiển nhiên hắn này một chiêu, đối với bọn họ chỉnh cái tiểu đội sau này tác chiến, đều có thể cung cấp không nhỏ trợ giúp.
Tô Tín cũng không nhịn được nhìn bên người này Mạnh Vương nhìn một chút.
Trước hắn tại Thiên Thần Giới Vực, đều chưa từng nghe nói này lôi sát đạo thể, bất quá nghe này Mạnh Vương nói tới, này một đạo thể, thực tại bất phàm.
"Quả nhiên, đến rồi quân đoàn đặc thù bên trong, chỉ riêng kiến thức đều có thể tăng trưởng không ít." Tô Tín thầm nói.
Trước tại Thiên Thần Giới Vực, vẻn vẹn chỉ là một cái giới vực nơi.
Mà này Huyết Nhận quân, nhưng là hội tụ đầy đủ 12 cái giới vực rất nhiều cường giả, những cường giả này một ít thủ đoạn, rất nhiều tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, đều là không làm được.
"Lính mới, ngươi đâu?" Những quân sĩ kia lại hướng Tô Tín nhìn lại.
"Kiếm Nhất, đến từ Thiên Thần Giới Vực, am hiểu kiếm thuật, chính diện chém giết, tương đối lợi hại một ít, tìm hiểu chính là thế giới chi đạo, đã đi đến cảnh giới thứ tư trình độ, có thể dẫn dắt thế giới chân thật giáng lâm, đạo thể nhưng là thiên hướng về tự thân bảo mệnh phương diện, đối chiến lực sẽ không có bất kỳ tăng lên." Tô Tín cũng như thực chất nói.
"Có thể dẫn dắt thế giới chân thật giáng lâm?" Những quân sĩ này cũng đều âm thầm gật đầu.
Dám đến Huyết Nhận quân bên trong rèn luyện kiếm lấy công trận, từng cái từng cái thực lực đều phi thường được, tuy rằng đều chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể trong đó không ít người đối với ‌ đạo cảm ngộ, đều là đi đến cảnh giới thứ tư tiêu chuẩn.
Vì lẽ đó, Tô Tín đối với thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư trình độ, cũng không có có gì kỳ ‌ quái đâu.
Mà thế giới chân thật giáng lâm, thế giới lực lượng xung kích, đang đối chiến bên trong, cũng là có thể tạo được nhất định tác dụng.
Này chút quân sĩ chính đang thảo luận hai vị này tân binh thực lực, có thể lúc này...
"Ngươi là Tô Tín?" Một ‌ đạo kinh ngạc thốt lên tiếng chợt vang lên.
Tô Tín không khỏi nhìn về phía trong đám người một tên thanh niên mặc áo tím.
"Ngươi là?' Tô Tín nghi hoặc.
"Lục Hiên, Thiên Thần Giới Vực, Vạn Chiến Ma Cung đệ tử." Thanh niên mặc áo tím cưới nói.
"Vạn Chiến Ma Cung?" Tô Tín trố mắt nhìn, cũng khó trách đối phương có thể nhận ra mình.
"Lục Hiên, ngươi biết người lính mới này?" Bên cạnh có quân sĩ hỏi.
"Không nhận thức, nhưng nghe nói qua." Lục Hiên nở nụ cười, nói: "Chư vị, vị này lính mới Kiếm Nhất, nhưng là ta Thiên Thần Giới Vực đương đại, không thể tranh cãi thiên tài số một!"
"Không chỉ là Thiên Thần Giới Vực, thậm chí tại những giới khác vực nội..."
Này Lục Hiên còn chưa có nói xong, liền bị Tô Tín phất tay ngăn lại.
Có thể xung quanh những quân sĩ kia, đều đã nghe được.
"Thiên Thần Giới Vực đương đại thiên tài số một?"
"Vẫn là không thể tranh cãi?"
Này chút quân sĩ cũng bắt đầu một lần nữa quan sát Tô Tín đến.
Bọn họ rất rõ ràng, muốn tại một cái giới vực bên trong trở thành thiên tài số một, vẫn là không thể ‌ tranh cãi cái kia loại, cần hạng gì thiên phú kinh người cùng tiềm lực.
"Kiếm Nhất, này Lục Hiên nói tới, đều là thật? Thiên Thần Giới Vực đương đại, ngươi là thiên tài số một?" Một tên thân hình khôi ngô, vượt qua hai mét tráng hán nam tử đi lên phía trước.
"Hư danh mà thôi, huống hồ tên tuổi này vẫn là trước đây không lâu, ta còn tại đệ nhị cảnh thời điểm bị người hết sức thổi nâng lên tới." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Trước đây không lâu, ngươi vẫn là cảnh giới thứ hai?" Tráng hán kia nam tử nhìn chằm chằm Tô Tín, "Cũng chính là nói, ngươi vừa đột phá cảnh giới thứ ba không bao lâu?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
Mà lời này, khiến ở ‌ đây này chút quân sĩ sắc mặt đều cổ quái.
Bọn họ này chút quân sĩ, từng cái từng cái đi đến cảnh giới thứ ba thời gian đều rất dài, mà trên căn bản đều là đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, gặp lớn đại bình cảnh, thực lực rất khó tăng lên, vì là đột phá, mới không tiếc bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, gia nhập Huyết Nhận quân.
Nhưng trước mắt này vị ‌ tên là Kiếm Nhất lính mới, vừa đột phá cảnh giới thứ ba không bao lâu, tựu dám chạy đến Huyết Nhận quân đến?
Huyết Nhận quân hung hiểm, như vậy ‌ cao tử vong không suất, này Kiếm Nhất nhất định là biết đến.
Biết rồi, còn dám chạy vào.
Hắn ở đâu ra tự tin?
...
