Chương 509: Món ăn khai vị

"Cái gì?"
"Thổ Hành Chi Đạo? Kiếm thuật bên trong càng ẩn chứa một tia chấn động lực lượng?' ‌
Đầu to ông ‌ lão cùng cái kia ngân bào thanh niên hai mặt nhìn nhau.
Một lần đơn giản giao thủ, hắn hai người có thể nhìn ra, trước mắt cái này đến từ lưu đày thế giới, am hiểu kiếm thuật Vấn Đạo cảnh, ít nhất tại Phòng ngự trên, khá là được.
Có thể còn không chờ hai người có hành động, Tô Tín đã là bước ra một bước, trong tay thần kiếm cũng trực tiếp lướt tới.
Kiếm quang ngâm ‌ khẽ, không có phát sinh chút thanh âm nào.
Rõ ràng ẩn chứa nói cùng bản nguyên lực lượng, đều không tính nhiều mạnh, có thể kiếm quang nhưng trong nháy mắt từ trên thân hai người xẹt qua.
Hai người căn bản đến không kịp làm ra ‌ bất kỳ phản ứng, trên người bọn họ tiếp dẫn lệnh phù liền đã phá nát ra, chói mắt màu trắng hào quang đem hai người thân hình bao vây, đưa ra cái kia thanh quang bao trùm phạm vi.
Vèo! Vèo!
Đầu to ông lão cùng cái kia ngân bào thanh niên xuất hiện tại quảng trường biên giới, hai người biểu tình đều là một mặt kinh ngạc.
"Một cái đến từ lưu đày thế giới tiểu tử, cứ như vậy tùy ý một kiếm, chúng ta tựu bị giết hết?"
"Hắn đối với nói lý giải, cảm ngộ bản nguyên, rõ ràng không hơn chúng ta, có thể một cái chớp mắt, chúng ta liền chết?"
Hai người đầu đều có chút choáng váng.
Này cũng may là chỉ là đào thải mà thôi, nếu là thật chém giết, hai người bọn họ, đích đích xác xác, đã mất mạng.
Mà giờ khắc này tại ở giữa chiến trường kia...
"Đến từ vị diện thế giới cường giả, còn xem thường ta?" Tô Tín nội tâm cười nhạo.
Hắn là đến từ lưu đày thế giới không giả.
Lưu đày thế giới thiên địa hạn chế so với vị diện thế giới còn muốn càng lớn, cho tới hắn đối với nói lý giải, đối với bản nguyên cảm ngộ, so với này chút từ vị diện thế giới tiếp dẫn tới cường giả, xác thực muốn yếu ớt trên một bậc.
Có thể cũng không đại biểu, hắn thực lực cũng không bằng này chút người.
Ngược lại... Kiếm thuật cùng bản nguyên lực lượng kết hợp hoàn mỹ, tự chế bí kỹ, thêm vào nhất phẩm kiếm tâm nhập đạo, dung hợp bất đồng bản nguyên, tùy tiện lấy ra một loại, đều để Tô Tín thực lực biến được càng đáng sợ.
Mà, trước 150 năm tiềm tu, kiếm thuật của hắn, cũng đã sớm đi đến một cái mới tinh tầng thứ, thực lực tổng hợp càng là chưa từng có mạnh mẽ.
Ít nhất, ở đây gần ba trăm năm chục ngàn cường giả bên trong, tuyệt đại đa số hắn đều không cần để ở trong mắt.
"Giết!"
"Đi chết!"
Hỗn chiến, vẫn còn tiếp tục, mà càng lúc càng kịch liệt.
Đến từ rất nhiều vị diện thế giới, bao quát số rất ít một ít đến từ lưu đày thế giới Vấn Đạo cảnh nhóm, đều liên tiếp bạo phát thực lực của tự thân, tất cả mọi người điên cuồng ác chiến chém giết.
Mà tại chiến trường bên trong, cũng có một chút cực kỳ dũng mãnh nổi bật tồn ‌ tại.
"Ha ha. ."
Chấn thiên tiếng cười vang lên, tại chiến trường này vị trí trung tâm, một tên thân cao vượt qua hai mét, hình thể cường tráng như trâu nam tử khôi ngô, hắn trên người lan tràn ra đại lượng thổ khí lưu màu vàng, lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một tầng to lớn màu vàng đất lao ngục, đem không ít cường giả đều bao trùm tại bên trong.
Này màu vàng đất lao ngục bên trong ẩn chứa nói cực kỳ thâm thúy, phàm là lâm vào lao ngục bên trong người, vào đúng lúc này không không cảm thấy một luồng to lớn ràng buộc lực lượng, tựu hình như nặng ngàn tỉ cân núi lớn, chết chết ép trên người bọn họ một loại.
"Đạo Chi Lĩnh Vực!"
"Thật là đáng sợ Đạo Chi Lĩnh Vực!"
Đám người kinh hãi, mà này nam tử khôi ngô thì lại một tay giữ phủ, tại lao ngục bên trong tùy ý chạy bốc lên, kèm theo chấn thiên tiếng cười, hắn một búa đón lấy một búa ngang ngược chém ra.
Mỗi một búa đều ẩn chứa bất khả tư nghị lực lượng, tại hắn búa lớn hạ, lần lượt từng bóng người bị bạch quang bao vây, đưa đến thanh quang bao trùm phạm vi ở ngoài.
"Thật mạnh!"
"Cẩn thận hắn búa!"
"Này cũng quá vạm vỡ."
Đám người hoảng sợ sau khi, cũng từng cái từng cái vội vã cùng hắn kéo ra khoảng cách.
"Đến đến, cùng bản đại gia va vào búa."
Này nam tử khôi ngô cuồng tiếu, toàn bộ người thì dường như một đầu tuyệt thế hung thú, ở trong đám người tùy ý đấu đá lung tung, mà xung quanh hầu như không người dám to gan cùng với chính diện chống lại.
Mà tại chiến trường các nơi , tương tự cũng có một chút không mạnh hơn lợi ‌ hại người, triển lộ ra cực mạnh thực lực.
Giống Tô Tín nơi chiến trường này khu vực, vạm vỡ nhất chính là một tên mang khuyên tai tóc vàng mặt dài trung niên, hắn một mặt hung hãn, hai tay nắm một thanh ‌ rộng lượng chiến đao, chiến đao bên trên có cuồng bạo lôi đình chi lực đang lóe lên.
Hắn thân thể bề ngoài, cũng hiện ra tầng ‌ tầng lôi quang, thì dường như một tôn lôi thần.
Bạch! Bạch! Bạch! những
Theo thân hình hắn liên tiếp bắn ra, từng đạo lôi quang lấp loé, liên quan chiến đao chém ra, thì dường như từng đạo lôi đình tấn mãnh rơi xuống, phàm là bị hắn đao quang khóa chặt người, có thể chính diện chặn lại một đao, tựu đã coi như là ghê gớm. ‌
Coi như số may, chặn lại một đao, hắn cũng sẽ lập tức truy sát mà ra, đón thêm đao thứ ‌ hai đem Chém giết .
Bạch!
Lôi quang lập loè, cái này tóc ‌ vàng mặt dài trung niên bỗng nhiên đi tới La Thu trước mặt.
Đao quang còn như lôi đình giống như rơi xuống.
"Thật là mạnh uy thế.' ‌
Toàn thân che lấp một tầng kim quang La Thu, đáy lòng cũng là cả kinh, lập tức tay phải ngưng tụ thành quyền, phảng phất một cái to lớn màu vàng thái dương, bạo nổ oanh mà ra.
Oành!
Một đạo nổ vang, La Thu bên ngoài thân kim quang đều biến được ảm đạm rồi không ít, thân hình cũng liên tiếp lui nhanh ra.
"Này lực lượng, cũng quá mạnh một ít, chỉ là một đao, ta bên ngoài thân kim quang, đều nhanh giải tán." La Thu kinh hãi, có thể tóc vàng kia mặt dài trung niên thì lại lại loé lên một cái, tiếp tục múa đao hướng hắn bổ tới.
"Không được!" La Thu biến sắc.
Có thể lúc này, một thanh thần kiếm, nhưng chắn trước mặt hắn.
Coong!
Kiếm quang chấn động, nhưng là vững vàng đem cái kia như lôi đình vậy chiến đao chống đỡ cản lại.
"Kiếm Nhất huynh đệ." La Thu nhìn xuất hiện tại người trước mặt.
"Người này giao cho ta đi." Tô Tín nói.
"Được, ngươi cẩn thận chút, đừng cùng hắn liều." La Thu gật đầu, liền hướng một bên thối lui.
"Ta tới làm đối thủ của ngươi." Tô Tín bình tĩnh nhìn trước mặt tóc vàng mặt dài trung niên.
"Đối thủ?" Tóc vàng mặt dài trung niên nhưng ‌ là cười nhạo, "Có thể tiếp nhận ta ba đao nói sau đi."
Tiếng nói rơi xuống, hắn đao quang liền còn như lôi đình giống như, trực tiếp hướng Tô Tín bổ tới.
Đại chiến kéo dài đến hiện tại, cái này tóc vàng mặt dài trung niên đã đào thải không ít người, có thể cho tới nay mới thôi, còn không người có thể ở trong tay hắn tiếp nhận ba đao.
Tô Tín nhưng là khẽ cười một tiếng, cũng trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, kiếm thuật bên trong, Thổ chi bản nguyên lực lượng hội tụ... Coong! Coong! Coong!
Theo từng đạo va chạm kịch liệt tiếng vang lên, hai người điên cuồng ác chiến chém giết cùng nhau.
Thanh quang bao trùm trên chiến trường, tất cả mọi người đang cật lực chém giết, mà theo chém giết, lần lượt từng bóng người bị bạch quang bao vây, đưa ra chiến trường, theo thời gian trôi qua, bị đưa ra chiến trường người, cũng càng ngày càng nhiều.
Không biết qua bao lâu, rốt cục...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, đột ngột tại toàn bộ chiến trường vang vọng vang lên, kèm theo một luồng bất khả tư nghị uy áp, khiến chiến trường bên trong điên cuồng chém giết tất cả mọi người, bao quát ở giữa chiến trường cái kia triển khai to lớn màu vàng đất lao ngục, vạm vỡ nhất tên kia nam tử khôi ngô, đều lập tức ngừng động tác trong tay.
Trên chiến trường đám người, đều chỉ cảm giác mình phảng phất bị toàn bộ thiên địa áp bức ở trên người giống như vậy, vào đúng lúc này thân hình của bọn họ, đều đã không cách nào lại động đậy chút nào.
"Thật là đáng sợ khí tức!"
"Một đạo khí tức, nháy mắt khiến tất cả mọi người mất đi phản kháng, đây chính là nói cảnh giới thứ tư, Hợp Đạo cảnh cường giả thực lực!"
Thanh quang bao trùm bên trong, còn như cũ đứng ở nơi đó đầy đủ năm mươi nghìn tên Vấn Đạo cảnh, đều thầm kinh hãi.
"Chúc mừng các ngươi, có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải, các ngươi có tư cách gia nhập Thiên Thần quân." Thiết đô thống âm thanh vẫn lạnh lùng như cũ, tại toàn bộ quảng trường lần trước đãng vang lên, "Cho tới những bị loại bỏ kia... Các ngươi tiếp dẫn, chấm dứt ở đây, tất cả giải tán đi."
Tại thanh quang phạm vi bao trùm ở ngoài, bị loại bỏ gần 300,000 tên Vấn Đạo cảnh, giờ khắc này từng cái từng cái sắc mặt rất khó coi.
Tuy rằng đại đa số người bọn hắn trong lòng đều tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng không người dám to gan làm trái vị này Thiết đô thống quy củ, chỉ có thể từng cái từng cái bất đắc dĩ lựa chọn rời đi.
Mà Sơ Thủy Giới bên trong, khắp nơi nguy cơ, bọn họ tuy rằng có Vấn Đạo cảnh thực lực, có thể tại không có bất kỳ dẫn dắt tiền đề hạ, bọn họ tiếp theo tình cảnh, sẽ tương đương không ổn.
Cho tới thời khắc này còn lưu tại thanh quang phạm vi bao trùm bên trong năm mươi nghìn tên Vấn Đạo cảnh, giờ khắc này phần lớn một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải, ít nhất có tư cách gia nhập Thiên Thần quân, đã tính rất tốt.
Ngoài ra, không ít người còn đang lặng lẽ đánh giá vừa lần kia hỗn chiến bên ‌ trong, một ít biểu hiện cực kỳ đột xuất người.
Đặc biệt là liên tục ‌ nơi ở ở giữa chiến trường, triển khai cái kia màu vàng đất lĩnh vực, triển khai phủ pháp đấu đá lung tung tên kia nam tử khôi ngô, càng là để không ít người đều hướng hắn ném sợ hãi ánh mắt.
"Quá mạnh mẽ, người này, thực lực quá mạnh mẽ!"
"Chỉ riêng cái kia lĩnh vực, tựu mạnh mẽ đến cực điểm, có thể phủ pháp của hắn càng đáng sợ hơn, hắn vừa tại chiến trường bên trong đấu đá lung tung lâu như vậy, ta cũng không thấy có người có thể chính diện tiếp hạ hắn một búa, cứ như vậy một chút thời gian, chết tại hắn phủ pháp bên dưới, bị hắn đào thải người, phỏng chừng được có trên trăm vị!"
"Đều là từ vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới, mà tại riêng phần mình thế giới bên trong đều đã đứng tại đứng đầu nhất tầng thứ cường giả, làm sao thực lực chênh lệch, còn sẽ lớn như vậy?"
"Người này, hẳn là lần này tiếp dẫn tất cả cường giả bên trong, thực lực mạnh nhất chứ?"
"Có phải là mạnh nhất không biết, nhưng người này không thể nghi ngờ là lần này hỗn chiến bên trong, dễ thấy nhất một người, ngồi tại lầu các bên trong những tông phái kia các cường giả, e sợ đều đã chú ý tới sự tồn tại của hắn."
Xung quanh đều lặng yên nghị luận.
Tiếp dẫn thịnh hội, vốn là muốn triển lộ thực lực của chính mình, mới có khả năng bị những tông phái kia các cường giả coi trọng, mà vừa trận kia đại hỗn chiến trên, này nam tử khôi ngô biểu hiện vạm vỡ nhất, đương nhiên cũng là càng dễ dàng nhận được quan tâm.
Trôi nổi lầu các bên trong.
"Quả nhiên, như vậy quy tắc hạ, này vòng thứ nhất đào thải, căn bản không nhìn thấy gì, rất nhiều người đều không còn kịp triển lộ thực lực chân chính."
"Liền theo vừa hỗn chiến bên trong biểu hiện đến nhìn, cái kia dùng búa lớn, thực lực đích thật là vượt trội nhất, có thể hắn vừa triển lộ ra phần thực lực này, tại dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội trên, căn bản bài không tiến vào mười vị trí đầu!"
"Hừm, bài không tiến vào mười vị trí đầu, miễn cưỡng có thể xếp vào trước hai mươi đi, hơn nữa hắn quá nóng lòng, mới vòng thứ nhất ban đầu nhất đào thải, giống như này nóng lòng biểu hiện mình, một phương diện cũng thuyết minh hắn thái quá tự cho là, ta không coi trọng hắn."
"Ha ha, nên xông liền trực tiếp xông, không có như vậy nhiều lòe loẹt, ta đổ thật thưởng thức tính tình của hắn."
"Đừng nóng vội, từ từ đi đi, này vòng thứ nhất đào thải căn bản không nhìn ra cái gì, rất nhiều người đều căn bản không làm sao ra tay, có thể đến rồi vòng thứ hai đào thải, thủ đoạn của bọn họ, tựu đều sẽ một một bại lộ ra."
Những tông phái này các cường giả, đều tại tùy ý cười nói.
Bọn họ rất rõ ràng, vòng thứ nhất đào thải vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị, rất nhiều chân chính cường giả, hơi hơi triển lộ chút thực lực tựu có thể dễ dàng thông qua, có thể vòng thứ hai đào thải, mới chân chính phải đánh thật.
...
