Chương 518: Giết chóc cùng thế giới

Trước đây Nguyên Thủy Thiên Địa rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm tiến nhập Đăng Thiên Lâu, tìm kiếm đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên, mà tại Đăng Thiên Lâu bên trong, bọn họ phải làm, chính là lĩnh ngộ Đạo Thư bên trong nội dung.
Thời gian ba năm, có thể lĩnh ngộ được nhất định tầng thứ, cũng sẽ bị tiếp dẫn.
Tô Tín trước đây đã từng lĩnh ngộ qua Đạo Thư, đương nhiên, theo hắn ly khai Đăng Thiên Lâu sau, lĩnh ngộ những nội dung kia nhận được thiên địa hạn chế ảnh hưởng, đã toàn bộ di quên hết.
Mà giờ khắc này cái kia Thiết đô thống lấy ra một vài bức quyển trục, quyển trục bên trong lít nha lít nhít đại lượng ký hiệu kỳ dị, rõ ràng cùng hắn tại Đăng Thiên Lâu nhìn thấy Đạo Thư là giống nhau.
"Có người nói, này Đạo Thư cùng sở hữu mười sáu quyển."
Tô Tín nhìn một chút đếm qua đi, giờ khắc này trôi nổi ở đây hư không quyển trục, vừa vặn tựu có mười sáu bức.
"Đều nghe tốt rồi, hiện tại xuất hiện tại trước mặt của các ngươi chính là Đạo Thư, tiếp đó, sẽ cho các ngươi đầy đủ thời gian ba tháng, đi lĩnh ngộ, sau ba tháng, ai lĩnh ngộ Đạo Thư nội dung ‌ càng nhiều, các ngươi gia nhập tông phái hi vọng, cũng là càng lớn."
"Mặt khác, Đạo Thư cùng sở hữu mười sáu quyển, mỗi một quyển Đạo Thư, đều thông hướng bất đồng đạo, các ngươi tại lĩnh ngộ trước, tốt nhất là trước đem mỗi một quyển Đạo Thư đều đi thử lĩnh ngộ một phen, sau đó từ bên trong tìm ra thích hợp nhất tự mình lĩnh ngộ."
"Chỉ có tìm tới thích hợp nhất chính mình lĩnh ngộ đạo, các ngươi lĩnh ngộ lên, mới có thể càng thêm dễ dàng."
Thiết đô thống âm thanh truyền khắp toàn bộ quảng trường.
Nhất thời, quảng trường trên còn dư lại gần nghìn vị các thiên tài, đều đã minh bạch quy tắc.
"Cùng trước đây Đăng Thiên Lâu thử thách, xấp xỉ, so với năng lực lĩnh ngộ, so với ngộ tính sao?" Tô Tín trố mắt nhìn, "Không, vẫn là khác biệt rất lớn."
"Đăng Thiên Lâu Đạo Thư, mỗi lần chỉ có thể cởi mở một quyển, chỉ ẩn chứa một cái đạo, căn bản không có cơ hội lựa chọn, giống lần trước ta tại đó Đăng Thiên Lâu tìm hiểu cái kia quyển Đạo Thư, rõ ràng tựu không thế nào thích hợp ta tìm hiểu."
"Mà này vòng thứ ba so đấu, nhưng là mười sáu quyển Đạo Thư đồng thời cởi mở, tất cả mọi người có thể tìm tìm thích hợp nhất chính mình đạo đi tìm hiểu."
"Ta cũng phải tìm được trước thích hợp nhất chính mình."
Trước đây tại Đăng Thiên Lâu tìm hiểu Đạo Thư thời điểm, Tô Tín liên tục mịt mờ cảm giác được này Đạo Thư bên trong ẩn chứa nội dung, như là một môn bí thuật, nhưng hiện tại hắn mới chân chính minh bạch, Đạo Thư thông hướng về, chính là trong thiên địa tồn tại đạo.
Tô Tín lúc này một quyển quyển bắt đầu thử lĩnh ngộ lên.
Cũng là Đạo Thư, Tô Tín bây giờ thấy được rõ ràng càng thêm hoàn chỉnh, chỉ là tâm linh lực lượng thoáng cảm ứng, hắn liền đã biết được chính mình tìm hiểu này quyển Đạo Thư, đại biểu đạo phương hướng.
"Này quyển Đạo Thư, là thông hướng về vạn thú chi đạo..." Tô Tín nội tâm hơi động.
Vạn thú chi đạo?
Hắn vừa mới đến Sơ Thủy Giới, đối với Thiên Địa tồn tại các loại các dạng đạo căn bản là không thế nào hiểu rõ, giống này vạn thú chi đạo, hắn tựu căn bản không biết là cái gì, chẳng lẽ là cùng trong thiên địa tồn tại các loại yêu thú có liên quan?
Tuy rằng không minh bạch, có thể hắn vẫn là thử đi lĩnh ngộ.
Cái kia quyển Đạo Thư bên trong, lít nha lít nhít đại lượng ký tự, hắn thử đi trước lĩnh ngộ chữ thứ ‌ nhất phù bên trong nội dung.
Nhưng mà theo ‌ lĩnh ngộ hắn liền phát hiện, tại tìm hiểu trong quá trình, hắn bị cực lớn lực cản, loại này lực cản tương tự với một loại bài xích, rất hiển nhiên, này vạn thú chi đạo cũng không thích hợp chính mình tìm hiểu.
Tô Tín lập tức ngừng tìm hiểu, sau đó liền lại bắt đầu tìm hiểu quyển thứ hai Đạo Thư đến.
Này quyển thứ hai Đạo Thư, thông hướng về, chính là Khai Thiên chi đạo...
Tiến nhập vòng thứ ba gần nghìn tên thiên tài, đều ở đây mười sáu quyển Đạo Thư trước bắt đầu thử, tìm ‌ lên thích hợp nhất chính mình đích đạo.
Cái kia trôi nổi cao lớn lầu ‌ các bên trong.
"Những tiểu tử này, cũng bắt đầu tìm lên thích hợp nhất chính mình đạo."
"Đạo Thư mười sáu quyển, bản chính là vì để người tìm kiếm thích hợp nhất chính mình đạo, mà đặc ý được sáng tạo ‌ ra, Đạo Thư bên trong ẩn chứa nội dung bản thân kỳ thực căn bản không nhiều tác dụng lớn nơi, nhưng mà có thể rất chính xác phán đoán ra hắn có hay không thích hợp đi này đạo, và hắn tại trên con đường này cụ thể thiên phú!"
"Đối với Đạo Thư trên nội dung tốc độ lĩnh ngộ càng nhanh, đại biểu hắn ở đây cái đạo về thiên phú, thì cũng càng cao!"
Những tông phái này các cường giả, đều tùy ý nghị luận trò chuyện với nhau.
Đạo Thư, phi thường kỳ lạ.
Có thể trực tiếp phán đoán ra người này thích hợp tìm hiểu đạo, và tại trên con đường này cụ thể thiên phú, này tác dụng phi thường to lớn.
Dù sao, Đạo cảnh, tìm hiểu đúng là đạo!
Đối với đạo cảm ngộ cảm ngộ cao thấp mạnh yếu, là có thể trực tiếp quyết định thực lực của người này, bao quát sau này thành tựu, vì lẽ đó bất luận tông môn gì, bất kỳ thế lực nào đều dưới trướng đệ tử, tại đạo tìm hiểu thêm, đều cực kỳ coi trọng.
Không chỉ là Thiên Thần Giới Vực, bao quát toàn bộ Sơ Thủy Giới rất nhiều giới vực một ít tông phái thế lực, đang chọn đệ tử thời điểm, cũng sẽ thường thường dùng đến Đạo Thư mười sáu cuốn.
Mà này tiếp dẫn thịnh hội, dĩ vãng không quản trước hai đợt quy tắc làm sao thay đổi, chỉ có cuối cùng này vòng thứ ba, quy tắc từ trước đến nay đều không có thay đổi, chính là tìm hiểu Đạo Thư!
Thậm chí giống Thiên Nhất Môn, tại lưu đày thế giới bên trong tiếp dẫn sát hạch, dùng cũng là Đạo Thư.
"Ta hiện tại tựu mong đợi, Kiếm Nhất cùng Liễu Tâm Bạch này hai cái tiểu gia hỏa, tại Đạo hiểu được, có hay không cũng có thể có bất khả tư nghị thiên phú."
Những tông phái này các cường giả đều đang mong đợi.
...
Quảng trường trên, ‌ Tô Tín đã trước sau tìm hiểu 9 quyển Đạo Thư.
Này 9 quyển Đạo Thư trên thông hướng về đạo, có ‌ sáu loại hắn bắt đầu tìm hiểu đến đều phi thường gian nan, cảm nhận được cực lớn bài xích cùng lực cản, còn có ba loại bắt đầu tìm hiểu đến, tuy rằng lực cản không có như vậy lớn, nhưng như cũ cũng không nhẹ nhõm.
Rất nhanh, Tô Tín lại bắt đầu thử bắt đầu tìm hiểu quyển ‌ thứ mười Đạo Thư đến.
Này quyển thứ mười Đạo ‌ Thư, thông hướng về, là sát lục chi đạo.
"Giết chóc?"
Tô Tín nội tâm hơi động, cũng cùng trước một dạng, từ chữ thứ nhất phù lên bắt đầu thử lĩnh ngộ.
Một chữ kia phù bên trong đều ẩn chứa không ít tin tức nội dung, ‌ mà lần này hắn bắt đầu tìm hiểu đến, nhưng có một loại phi thường thuận sướng cảm giác , tương tự là cực kỳ phức tạp huyền ảo nội dung, có thể hắn bắt đầu tìm hiểu đến, nhưng cảm giác rất nhẹ nhõm, một điểm lực cản đều không có, hết thảy đều giống như nước chảy thành sông.
Cái kia lĩnh ngộ tốc độ, so với trước tìm hiểu trước 9 quyển nội dung thời gian, muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu.
"Này sát lục chi đạo, tựa hồ rất thích hợp ta tìm hiểu." Tô Tín con mắt sáng.
Có thể hắn cũng như cũ chỉ là thoáng tìm hiểu thời gian ngắn ngủi, tựu tạm thời ngừng lại.
Sau đó lại tiếp tục thử bắt đầu tìm hiểu quyển thứ mười một Đạo Thư nội dung đến.
Thời gian trôi qua.
Qua đầy đủ lớn sau nửa canh giờ, Tô Tín mới đem này mười sáu quyển Đạo Thư, toàn bộ thử tìm hiểu một phen, mà sau cùng, hắn cũng nhận được kết quả mình mong muốn.
"Mười sáu quyển Đạo Thư, thông hướng về mười sáu cái bất đồng đạo, mà trong đó ta tìm hiểu tốc độ nhanh nhất, thích hợp nhất ta tìm hiểu, tổng cộng có hai loại." Tô Tín ngẩng đầu, nhìn cái kia trôi nổi tại trên hư không đệ thập phúc cùng đệ thập tứ phúc quyển trục.
"Một loại thời gian sát lục chi đạo, khác một loại, nhưng là thế giới chi đạo."
"Giết chóc cùng thế giới?"
Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Hắn không có bất kỳ chỉ dẫn, đối với đạo không chút nào hiểu rõ, chỉ cảm thấy này hai quyển Đạo Thư, chính mình bắt đầu tìm hiểu đến đều rất thông thuận, rất nhẹ nhõm, tìm hiểu tốc độ, cũng đều xấp xỉ.
Vì lẽ đó, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết này hai cái đạo, cái nào một cái mới là thích hợp nhất chính mình.
"Nếu như muốn xem xét tỉ mỉ hơn chút, sát lục chi đạo cái kia quyển Đạo Thư đem tới cho ‌ ta cảm giác, tựa hồ muốn càng đơn giản, càng dễ dàng một chút." Tô Tín thầm nói.
Loại này đơn giản, cũng không phải ‌ là chính mình càng dễ dàng tìm hiểu.
Hắn đã thử qua, hai quyển Đạo Thư tìm hiểu tốc độ cơ hồ là nhất trí, nhưng sát lục chi đạo, này đạo bản thân, mang đến cho hắn cảm giác, đơn giản hơn một ít.
"Nếu như thế, vậy thì tìm hiểu sát lục chi đạo."
Tô Tín làm ra quyết định, lúc này ở nơi này cái kia thông hướng về sát lục chi đạo Đạo Thư trước ngồi xếp bằng, bắt đầu hết sức chăm chú bắt đầu tìm hiểu đến.
"Cái kia Kiếm Nhất làm ra quyết ‌ định, tìm hiểu, là sát lục chi đạo."
Lầu các bên trong những tông phái kia các cường giả, đều chú ‌ ý tới tình cảnh này.
"Sát lục chi đạo?" mang
"Đi sát lục chi đạo, nhưng là có thể trực tiếp ảnh hưởng thậm chí thay đổi một người tâm tính, mà nhưng phàm là có thể từ vị diện thế giới, hoặc là lưu đày thế giới từng bước một quật khởi đi đến bây giờ, phỏng chừng đều không phải là cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người, rất nhiều người đều tính cách thích giết chóc, bọn họ tìm hiểu sát lục chi đạo, vừa mới bắt đầu sẽ tương đối nhẹ nhõm, có thể càng về sau bắt đầu tìm hiểu đến tựu càng ngày sẽ càng khốn khó."
"Đương nhiên, tuy rằng phía sau bắt đầu tìm hiểu đến sẽ khốn khó, có thể một khi trưởng thành đi đến mức nhất định, thực lực phổ biến đều rất mạnh."
"Đúng, am hiểu sát lục chi đạo cường giả, sức chiến đấu một loại đều rất đáng sợ."
"Nhìn, cái kia Liễu Tâm Bạch cũng đã lựa chọn xong, hắn tìm hiểu, là hủy diệt chi đạo."
"Hủy diệt? Ân, hắn đồng thời dung hợp ba loại bản nguyên, thương pháp đâm ra yên diệt hết thảy, xác thực tương đối thích hợp đi hủy diệt một đạo."
"Hủy diệt một đạo, chính diện chém giết càng đáng sợ hơn, bất quá này đạo, so sánh cực đoan chút..."
Đám người nghị luận.
Bọn họ cũng không để ý Tô Tín cùng Liễu Tâm Bạch lựa chọn cái nào cái đạo, dù sao hai người có thể từ lưu đày thế giới, vị diện thế giới từng bước một đi đến hiện tại, khẳng định không phải người ngu, biết tìm thích hợp nhất chính mình tìm hiểu đạo.
Hơn nữa, đạo bản thân cũng không có thật sự mạnh yếu khác biệt, bất kỳ một cái đạo đi đến sau cùng cũng có thể trở thành cường giả đỉnh cao.
Bọn họ chân chính quan tâm, là Tô Tín cùng Liễu Tâm Bạch tại mình chọn trên đường, cụ thể tìm hiểu tốc độ, cùng thiên phú, đến tột cùng làm sao.
"Đạo Thư mười sáu quyển, mỗi một quyển lại chia làm tam thiên, ta nhớ được lần trước tiếp dẫn thịnh hội trên, tại đạo tìm hiểu thêm, thiên phú cao nhất một vị thiên tài, ba tháng thời gian, hắn đem cái kia quyển Đạo Thư phần đầu tiên, lĩnh ngộ gần chín thành, lúc đó nhưng là để chúng ta vui mừng thật lâu."
"Đương nhiên, vị thiên tài này tại ‌ dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội trên, cũng không tính ưu tú nhất."
"Quá xa xưa không nói, tựu nói này một trăm nghìn năm bên trong, tại đạo tìm hiểu thêm, thiên tư cao nhất, là bốn vạn năm trước lần kia tiếp dẫn thịnh hội trên xuất hiện, một vị tên là Cổ tinh thần thiên tài tuyệt thế, hắn ‌ chỉ dùng ba tháng thời gian, liền đem tìm hiểu cái kia quyển Đạo Thư phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được, tựu liền thiên thứ hai, đều thoáng tìm hiểu một bộ phận, đây mới thật sự là kinh thế hãi tục."
"Lúc đó tựu bởi vì này cổ tinh thần thái quá chói mắt, cho tới cái kia tam đại bá chủ tông phái đều ra mặt, sau cùng bị tam đại bá chủ tông phái một trong Vạn Chiến Ma Cung thu vào dưới trướng, nghe nói này cổ tinh thần tiến nhập Vạn Chiến Ma Cung sau, chỉ dùng không tới ngàn năm tựu đạt tới cảnh giới thứ tư, phía sau tựu một thân một mình rời đi Thiên Thần Giới Vực, đi ngoại giới xông xáo."
"Đến hiện tại như còn không có ngã xuống, sợ là sớm đã đi đến Đạo cảnh bên trên..."
...
