Chương 485: Hạn chế?

Ba trọng thiên, ‌ mênh mông trên hư không.
"Trốn! Trốn!"
Cô Tâm đảo chủ một ‌ mặt hoảng sợ điên cuồng chạy thục mạng.
Hắn hiện tại ‌ đã không có ý tưởng gì khác, một lòng tựu muốn trốn mệnh.
Mà ở phía sau, Tô Tín như cũ sát ý thao thiên, đuổi tận cùng không buông.
Mà song phương tốc độ tuy rằng đều toàn lực bộc phát ra, có thể Cô Tâm đảo chủ lúc trước chiêu kiếm đó hạ, dĩ nhiên trọng thương, cực kỳ thê thảm, trên tốc độ tự nhiên cũng nhận được không ít ảnh hưởng, cho tới song phương khoảng cách, tại không ngừng bị kéo vào.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, ngươi và ta trong đó, cũng không thù oán, cần gì phải dồn ép không tha?"
"Buông tha ta, ta nguyện ý hướng tới Thiên Vũ minh chủ bồi tội."
Cô Tâm đảo chủ đang lẩn trốn vọt trên đường còn liên tục gọi nói.
"Không có có cừu oán?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Là, ở bề ngoài bọn họ đích xác không có có cừu oán, trước cũng không đánh qua giao đạo.
Có thể Tô Tín đã sớm từ Hoàng Tuyền Lâu chủ cái kia bên trong biết được, này Cô Tâm đảo chủ nhưng là đáp ứng cùng Tử Nguyệt lão tổ liên thủ, sau đó cùng đi giết hắn.
Này gọi không có có cừu oán?
Huống hồ hắn vừa thiếu chút nữa giết chết Thiên Vũ minh chủ...
Tô Tín há có thể buông tha hắn?
Oanh!
Vô tận sát ý bốc lên, phảng phất hình thành thực chất bao phủ ra.
Tô Tín cùng Cô Tâm đảo chủ trong đó khoảng cách đã càng ngày càng gần.
"Tử Nguyệt lão tổ, cứu ta, nhanh tới cứu ta." Cô Tâm đảo chủ đã sớm cho Tử Nguyệt lão tổ đưa tin cầu cứu rồi.
Hiện tại cái này bước ngoặt, cũng chỉ có vị kia Tử Nguyệt lão tổ có lẽ có cơ hội cứu được hắn.
Rốt cục, Tô Tín lại một lần đuổi theo. ‌
Rào! !
Vẫn là cái kia như bẻ cành khô đáng sợ đến cực điểm một kiếm, Tô Tín đem tự ‌ thân uy năng lại lần nữa bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
Kiếm ảnh chọc trời, đem Cô Tâm đảo chủ chạy thục mạng vùng hư không đó đều triệt để bao trùm tại bên trong.
Cô Tâm đảo chủ sắc mặt kịch biến, đến không kịp nghĩ nhiều, cũng chỉ có thể toàn lực chống đối.
Oành! !
Thiên địa chấn động, toàn bộ hư không đều triệt để vỡ ra được, uy thế trực tiếp xung kích tác dụng ở phía dưới đại địa, khiến vùng đất kia đều triệt để sụp đổ, xuất hiện một cái đủ có rộng mấy chục trượng to lớn khe.
Nhưng rất nhanh, từ cái này khe bên trong, một đạo thảm không thể thảm đi nữa thân ảnh, chật vật chạy trốn mà ra, chính là Cô Tâm đảo chủ.
"Còn không có chết?" Tô ‌ Tín khẽ nhíu mày.
Nửa bước Đạo cảnh cường giả, các phương diện nhận được đều đi đến này phương Nguyên Thủy Thiên Địa đỉnh, ‌ thủ đoạn cũng rất nhiều, nghĩ muốn chính diện giết chết, xác thực không dễ dàng.
Tuy rằng không có chết, có thể này Cô Tâm đảo chủ cũng đã đạt đến cực hạn, hắn dựa vào lần này va chạm, miễn cưỡng cùng Tô Tín lại lần nữa kéo ra nhất định khoảng cách.
Hắn liều mạng mở miệng cầu xin tha thứ, "Kiếm Nhất Thánh Tôn, buông tha ta!"
"Kiếm Nhất Thánh Tôn..."
Hắn liều mạng xin tha, có thể Tô Tín cũng không có một chút nào để ý tới.
Cùng ở phía sau không gần một nửa bước Đạo cảnh nhóm thấy vậy, đều âm thầm thổn thức, nhưng cũng không có bất kỳ một người ra tay giúp đỡ.
Cô Tâm đảo chủ, mặc dù là thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người người, nhưng tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong danh tiếng có thể không ra sao, cùng cái kia Ám Thiên Ma Quân một dạng, cũng là nổi danh không chừa thủ đoạn nào.
Hắn có thể không có cái kia loại có thể vì là hắn liều mạng sinh tử bạn tốt.
Này tràng truy sát, còn tiếp tục.
Nhưng là tại Tô Tín cùng Cô Tâm đảo chủ đi ngang qua một mảnh hư không thời gian, oanh! !
Thiên địa chấn động, một luồng đáng sợ uy thế bỗng nhiên từ một bên hư không bộc phát ra.
Đám người định thần nhìn lại, chỉ thấy vùng hư không đó bên trong, có một đạo chùm sáng chậm rãi bốc lên.
"Ám Linh Chi Thủy?"
"Thứ năm phần Ám Linh Chi Thủy?"
Một đường đi theo mà đến rất nhiều nửa ‌ bước Đạo cảnh nhóm, con mắt đều sáng.
Ba trọng thiên bên trong tổng cộng sáu phần Ám Linh Chi Thủy, trước đã xuất hiện ‌ bốn phần, mà một loại mỗi một quãng thời gian mới có thể xuất hiện một phần, nhưng hiện tại này thứ năm phần Ám Linh Chi Thủy... Tựu tại thứ tư phần sau khi xuất hiện không bao lâu, tựu lập tức xuất hiện.
Mà, vừa vặn tựu tại Tô Tín truy sát Cô Tâm đảo chủ trên đường. ‌
"Thứ năm phần Ám Linh Chi Thủy xuất hiện?" Cái kia ‌ Cô Tâm đảo chủ con mắt sáng.
Cái kia Ám Linh Chi Thủy tựu tại bọn họ xung quanh, hắn cùng Tô Tín khoảng cách là gần nhất, hoàn toàn có thể ngay lập tức đem cái kia ‌ Ám Linh Chi Thủy đoạt được.
Đương nhiên, lấy hắn hiện tại tình hình, tự nhiên không dám đi đoạt, có thể hắn cảm giác được, Tô Tín cần phải cần phải nắm chắc cơ hội đi cướp đoạt cái kia Ám Linh Chi Thủy mới đúng, mà hắn tựu có thể nhân cơ hội thoát thân.
..
"Này Kiếm Nhất!"
Cô Tâm đảo chủ kinh nộ nhìn phía sau tiếp tục hướng hắn truy sát mà đến Tô Tín.
Cái kia Ám Linh Chi Thủy rõ ràng tựu tại Tô Tín bên cạnh hư không, hắn chỉ cần hơi hơi thay đổi phương hướng, thuận lợi là có thể cướp được, có thể Tô Tín từ đầu đến cuối nhưng nhìn đều không nhìn cái kia Ám Linh Chi Thủy nhìn một chút, phương hướng cũng không có một chút nào thay đổi, tựu nhìn chòng chọc hắn truy sát.
"Người điên!"
"Này Kiếm Nhất, căn bản là là người điên! !"
Cô Tâm đảo chủ nội tâm run rẩy.
Rõ ràng có tốt như vậy, cướp đoạt Ám Linh Chi Thủy cơ hội bày tại trước mặt, cái nào có người nhìn đều không liếc mắt nhìn, vẫn cứ muốn giết hắn?
Đây không phải là người điên là cái gì?
Cô Tâm đảo chủ nhưng không biết, Tô Tín cũng không phải là điên cuồng, mà là đối với cái kia Ám Linh Chi Thủy, cũng không phải là đặc biệt khát vọng.
So sánh với cướp đoạt Ám Linh Chi Thủy, Tô Tín càng hi vọng nhân cơ hội giết chết này Cô Tâm đảo chủ!
"Ta vốn là nghĩ ẩn giấu thực lực, chờ ba trọng thiên cơ duyên triệt để kết thúc, cùng Tử Nguyệt lão tổ bọn họ tranh đấu thời gian, lại nhân cơ hội bạo phát, cho bọn họ một cái ngoan, nhưng không nghĩ này Cô Tâm đảo chủ miễn cưỡng muốn chính mình tìm đường chết..."
"Nếu thực lực bây giờ đã bại lộ, vậy thì đừng giấu giấu diếm diếm, ‌ trước tiên nghĩ biện pháp giết này Cô Tâm đảo chủ lại nói." Tô Tín nghĩ tới rất rõ ràng.
Nếu thực lực đã bại ‌ lộ, vậy trước tiên cho chính mình diệt trừ Cô Tâm đảo chủ này một uy hiếp thật lớn.
Huống hồ này Cô Tâm đảo chủ vừa kém một chút giết chết Thiên Vũ minh chủ, cũng thật ‌ đáng trách, nên giết!
Vèo! !
Tô Tín tốc độ nhanh ‌ vô cùng, không ngừng hướng Cô Tâm đảo chủ tới gần.
Mắt thấy, Tô ‌ Tín tựu phải tiếp tục đuổi theo, tựu liền trong tay hắn thần kiếm đều đã giơ lên thật cao, chuẩn bị vung ra.
Nhưng vào lúc này... Vù. .
Một luồng vô hình uy năng giống như thủy triều, từ bốn phương tám hướng bao phủ ra.
Tô Tín có thể cảm nhận được, này cỗ uy năng bên trong, còn bí mật mang theo xung quanh toàn bộ thiên địa lực lượng.
"Tử Nguyệt lão tổ!" Tô Tín biến sắc.
Hắn nhìn về phía ngay phía trước hư không, trong đó, một tên nhìn thấy được bất quá mười một mười hai tuổi, mang nón lá thiếu niên chính đứng ở nơi đó, lấy hắn làm trung tâm, từng đạo vô hình uy thế chậm rãi lan tràn ra, cùng xung quanh thiên địa hoàn toàn hòa hợp một thể.
Nhìn người tới, cái kia nguyên bản gần như tuyệt vọng Cô Tâm đảo chủ, nhất thời đại hỉ.
Mà Tử Nguyệt lão tổ cũng không nhàn rỗi, tại hắn dẫn dắt hạ, Tô Tín trước mặt lập tức xuất hiện tầng tầng trở ngại, thì dường như từ bốn phương tám hướng không ngừng áp bức ràng buộc lại đây tầng tầng lao ngục, đồng thời tác dụng hướng Tô Tín một người.
"Cho ta phá!"
Tô Tín nhưng là thô bạo vung kiếm.
Cái kia kiếm quang uy năng kinh thiên, trong khoảnh khắc phảng phất khai thiên tích địa, cái kia áp bức mà đến tầng tầng lao ngục nháy mắt tán loạn.
"Dĩ nhiên mạnh thành như vậy?" Tử Nguyệt lão tổ trong mắt cũng xẹt qua một tia kinh hãi, lập tức vung tay lên, thực lực bản thân phát huy đạt đến đến mức tận cùng đồng thời, còn dẫn dắt càng nhiều hơn thiên địa chi lực...
Ầm ầm ầm. . .
Thiên địa biến sắc.
Phảng phất toàn bộ ba trọng thiên lực lượng đồng thời hướng Tô Tín hội tụ lại đây.
"Cô Tâm đảo chủ, còn không mau lại đây." Tử Nguyệt ‌ lão tổ một lần ra tay, còn một bên giục nói.
Cô Tâm đảo chủ tự nhiên lấy tốc độ nhanh nhất hướng Tử Nguyệt lão tổ nơi phương hướng ‌ bỏ chạy.
Mà Tô Tín thì lại như tuyệt thế kiếm phong giống như, ngạo nghễ ở thiên địa, từng đạo kiếm ảnh ‌ liên tiếp chém ra, chém phá trước mặt tầng tầng trở ngại.
Chỉ là nháy mắt, liền chém phá trước mặt hết thảy ràng buộc trở ngại. ‌
Có thể khi Tô Tín chém phá tầng tầng trở ngại thời gian, nhưng phát hiện cái kia Tử Nguyệt lão tổ cùng Cô Tâm đảo chủ hai người đã không thấy bóng dáng.
"Bị hắn chạy trốn?" Tô Tín sắc ‌ mặt âm trầm.
Bản muốn nhân cơ hội trước hết giết Cô Tâm đảo chủ, nhưng không nghĩ sau cùng, vẫn là để hắn đào thoát.
"Cái kia Tử Nguyệt lão tổ... Khống chế Tam Thiên Giới nhiều năm như vậy, quả nhiên, vẫn có thể vận dụng Tam Thiên Giới một bộ phận lực lượng." Tô Tín thầm nói.
Vừa hắn cùng với Tử Nguyệt lão tổ vẫn chưa chính diện giao phong, vẻn vẹn chỉ là cách nhất định khoảng cách riêng phần mình triển khai thủ đoạn tranh tài, có thể Tử Nguyệt lão tổ thi triển thủ đoạn bên trong, Tô Tín rất rõ ràng cảm ứng được, đó thuộc về này đệ tam trọng thiên thiên địa chi lực...
Mặc dù chỉ là rất nhỏ một bộ phận, nhưng thuyết minh Tử Nguyệt lão tổ vẫn có thể vận dụng.
Đương nhiên, lần này sở dĩ không thể giết chết Cô Tâm đảo chủ, ngoại trừ Tử Nguyệt lão tổ đúng lúc cứu viện ở ngoài, Tô Tín chính mình, cũng có nhất định nguyên nhân.
"Thực lực của ta... Không có cách nào hoàn toàn phát huy được." Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu.
Vừa mới bắt đầu trước, ra tay toàn lực một khắc đó, hắn liền đã cảm thấy.
Mình đích xác là ra tay toàn lực, nhưng đang xuất thủ nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một loại vô hình hạn chế... Đó chính là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, liên tục tồn tại thiên địa hạn chế!
Loại này thiên địa hạn chế, không chỉ nhằm vào tu vi, bản nguyên cảm ngộ, nói cảm ngộ các loại.
Tựu liền lực lượng uy năng trên , tương tự cũng có trình độ nhất định hạn chế.
Tô Tín dựa vào chín viên thể nội tinh thần, chuyển hóa thành tinh thần chi lực, toàn lực bạo phát, cái kia lực lượng uy năng, từ lâu vượt ra khỏi Thánh Tôn giới hạn, tuyệt đối đạt tới Đạo cảnh tầng thứ.
Có thể chính bởi vì như thế, thiên địa hạn chế, cũng là theo tới.
"Cùng ta vừa mới bắt đầu đột phá Thánh Tôn, ngưng tụ chín viên thể nội tinh thần thời gian thử một dạng, ta lực lượng uy năng, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra sáu phần mười..." Tô Tín thầm than.
Chỉ có thể bùng nổ ra sáu phần mười lực lượng uy năng, có thể vừa hắn một kiếm cũng đem cái kia Cô Tâm đảo chủ chém thành trọng thương.
Nếu như hắn có thể ‌ bạo phát toàn bộ lực lượng uy năng, cái kia tuyệt đối có thể một kiếm đem cái kia Cô Tâm đảo chủ cho tươi sống phách chết.
Đáng tiếc, thiên địa hạn chế bày ở nơi đó.
Hắn hiện tại cũng có thể lý giải, Nguyên Thủy Thiên Địa như vậy hơn phân nửa bước Đạo cảnh nhóm, tại sao lại như vậy khát vọng đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến về phía trước càng càng bao la thiên địa.
Thật sự là loại này bó tay bó chân cảm giác, ‌ quá khó tiếp thu rồi.
Hắn hiện tại cũng còn chưa nhập đạo, tựu đã có thể cảm nhận được to lớn thiên địa hạn chế, liền tự thân lực lượng uy năng đều không cách nào hoàn toàn phát huy được.
Đây nếu là chờ sau đó hắn nhập đạo, lại cho hắn một ít thời gian, các phương diện đều tăng lên tới cực hạn, cái kia chẳng phải càng thêm uất ức?
Lắc lắc đầu, Tô Tín ‌ đang muốn ly khai, có thể lúc này bên cạnh hư không, gánh vác chiến đao lãnh ngạo thân ảnh chậm rãi đi tới.
"Thứ nhất Đao Tôn." Tô Tín nhìn ‌ người đến.
"Kiếm Nhất..." Thứ nhất Đao Tôn nhìn Tô Tín, biểu hiện nhưng có phức tạp, "Trước ngươi cùng ta lúc giao thủ, vẫn chưa dùng toàn lực?"
Tô Tín trầm mặc chốc lát, sau đó mới gật đầu, "Chỉ là lực lượng uy năng không có toàn lực bạo phát, nhưng kiếm thuật, tài nghệ thủ đoạn các loại đều phát huy đạt tới cực hạn, riêng là kiếm thuật, đao pháp loại này tài nghệ trên so đấu, ta đích xác không bằng ngươi."
"Là như vậy?" Thứ nhất Đao Tôn hiểu rõ, lập tức nhưng cười nói, "Xem ra ta trước vẫn là quá coi thường ngươi, ngươi mặc dù chưa từng nhập đạo, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, cũng không người lại là đối thủ của ngươi."
Nói xong, thứ nhất Đao Tôn liền trực tiếp xoay người rời đi.
...
