Chương 816: Đao Phong bộ tộc sát chiêu!

Này tên Đao ‌ Phong thống lĩnh ở trên chiến trường, không hề bắt mắt chút nào.
Hắn thực lực bản thân cũng quá mạnh, nhưng bảo mệnh năng lực, nhưng phi thường lợi hại.
Hắn tại chỗ này trên chiến trường, ít chủ động cùng Mặc Vân Quốc gia một phương lãnh chúa giao thủ, coi như có lãnh chúa tìm trên hắn, hắn cũng sẽ lấy tốc độ nhanh nhất thoát thân. ‌
Tại trong lúc, có am hiểu thiên địa khống chế, công kích linh hồn cường giả thi triển công kích, lan đến gần trên người hắn, có thể hắn tuy nhiên cũng còn sống.
Thậm chí có tám sao lãnh chúa thi triển một tầng sát chiêu, ‌ tại hắn xung quanh hư không bộc phát ra, sinh ra dư âm, lan đến gần hắn trên người, cũng không cho hắn tạo thành quá đại thương hại.
Hắn liên tục cẩn thận Tất từng li từng tí một, đi khắp ở chiến trường bên trong, mà toàn bộ chiến trường Đao Phong bộ tộc cường giả vô số, hắn một vị ‌ Đao Phong thống lĩnh, tự nhiên không ai sẽ hết sức đi quan tâm hắn.
Nhưng là tại Tuyết Phong quân chủ mệnh lệnh ‌ ban xuống phía sau...
Này tên Đao Phong thống lĩnh phía sau bỗng nhiên ra nhiều một đôi to lớn cánh chim màu đỏ ngòm, cánh chim màu đỏ ngòm tản ra mông ‌ lung màu máu hào quang, chỉ là lược khẽ chấn động, lập tức liền tại giữa hư không lưu lại nói đạo huyết sắc huyễn ảnh.
Này Đao Phong thống lĩnh sau lưng không gian đều triệt để thác loạn ra.
Kinh khủng tốc độ đột nhiên bạo ‌ phát!
Xa so với bình thường tám sao lãnh chúa tốc độ cực hạn, đều còn nhanh hơn nhiều lắm, tuyệt đối không thua gì Tô Tín toàn lực triển khai « Hư Không Chi Ngân » tầng thứ hai tốc độ.
Hắn nguyên bản vẫn còn chờ tại Đao Phong bộ tộc cường giả tới gần phía sau vị trí, có thể một cái chớp mắt, liền trực tiếp vượt qua Đao Phong bộ tộc rất nhiều cường giả, thậm chí vượt qua những quân chủ kia nhóm, xuất hiện tại chiến trường này phía trước nhất vị trí.
Này tên Đao Phong thống lĩnh nháy mắt bính phát tốc độ, cũng lập tức đưa tới trên chiến trường Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả chú ý.
Một tên trong đó nằm ở ngay phía trước vị trí tám sao lãnh chúa, cầm trong tay trường thương trực tiếp đâm một cái, hóa thành một đạo màu tím Kinh Hồng xuyên thủng hư không, trực tiếp hướng này tên Đao Phong thống lĩnh đánh g·iết mà tới.
Này tên Đao Phong thống lĩnh lại làm như không thấy, mà là khoát tay, một đạo mông lung màu xanh hào quang bốc lên.
"Đó là cái gì?"
Này chỗ chiến trường trên, tất cả Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, đều phát hiện đến đạo này mông lung thanh quang xuất hiện.
Tuy rằng không rõ ràng này đạo thanh quang đến cùng là cái gì, nhưng bọn họ rất nhiều người bản năng tựu sản sinh một loại dự cảm xấu.
Quả nhiên, đạo này màu xanh hào quang phá nát ra, sau đó... Vèo vèo vèo vèo! !
Lít nha lít nhít đại lượng thân ảnh xuất hiện, đồng thời còn có từng đạo mạnh mẽ khí tức, trực tiếp tại chỗ này chiến trường bên trong bao phủ ra.
"Cái gì?"
"Không được! !"
"Này..."
Mặc Vân Quốc ‌ gia tại chỗ này chiến trường rất nhiều cường giả, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
"Làm sao khả năng?" Trên sân thực lực mạnh nhất một vị mái tóc xù lãnh chúa ‌ càng là gương mặt khó có thể tin tưởng.
Hắn đã minh bạch vừa vị kia Đao Phong thống lĩnh, lấy ra đạo kia màu xanh ‌ hào quang là cái gì, đó là một phương hoàn chỉnh không gian độc lập.
Mà ở đây phương không gian độc lập bên trong, còn ẩn giấu đi đại lượng Đao Phong bộ tộc cường giả.
Có thể mấu chốt là, tầm thường không gian độc lập, bao quát một ít ẩn chứa không gian độc lập đặc thù bảo vật, tuy rằng có thể mang đại lượng cường giả thu vào bên trong, có thể đó cũng là không cách nào tránh thoát linh hồn lực ‌ lượng điều tra a?
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả như vậy nhiều, còn có cương vực bên trong đại trận tồn tại, phàm là ‌ có bất kỳ sinh mạng còn sống đi vào cương vực bên trong, bất kể là ẩn thân ở nơi nào, ấn đạo lý đều sẽ bị ngay lập tức phát hiện.
Có thể hiện tại, Đao Phong bộ tộc nhưng không biết dùng thủ đoạn gì, tránh được Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả linh hồn điều tra, lặng yên không tiếng động đem ‌ đại lượng cường giả, đưa vào thứ mười chiến trường nội tầng khu vực...
"Hừ, đây chính là ta tộc vị kia truyền kỳ Thần Vương, tự tay luyện chế thần tránh không gian, trừ phi là Thần Vương đích thân tới, bằng không liền không ai có thể điều tra được ẩn thân tại thần tránh không gian bên trong cường giả." Nơi đóng quân bên trong Tuyết Phong quân chủ cười lạnh.
Đao Phong bộ tộc đương đại Thần Vương cường giả bên trong, cũng tồn tại ba vị thực lực cực mạnh, mà có nhất định truyền kỳ tính Thần Vương cường giả.
Một vị trong đó Truyền kỳ Thần Vương, am hiểu nhất chính là thời không phương diện thủ đoạn, hắn sáng tạo thần tránh không gian, liền cực kỳ đặc biệt, có thể tránh thoát Thần Vương trở xuống linh hồn điều tra.
Mà này chiến, Thần tránh không gian tồn tại, chính là Đao Phong bộ tộc tỉ mỉ chuẩn bị sát chiêu!
"Đáng tiếc thần tránh không gian có thể chứa cường giả có hạn, mà coi như là ta tộc vị kia truyền kỳ Thần Vương muốn sáng tạo thần tránh không gian, cũng không dễ dàng, ta rất không dễ dàng mới kiếm được một cái như vậy."
"Hiện tại hơi sử dụng, không gian liền trực tiếp nát tan, không có cách nào lại lần thứ hai sử dụng." Tuyết Phong quân chủ thầm nói.
Bất quá, mặc dù chỉ là một lần sử dụng cơ hội, có thể chỉ cần dùng tốt, hoàn toàn có thể dùng đến trực tiếp đặt vững trận chiến này thắng cuộc.
Lít nha lít nhít, đủ có mấy nghìn vị cường giả đồng thời từ thần tránh không gian bên trong xuất hiện.
Muốn biết, đây chính là tại nội tầng khu vực a, hơn nữa Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả đều đã điều động gần đủ rồi, thậm chí đều đã rơi vào các chỗ chiến trường bên trong.
Vào lúc này bỗng nhiên bốc lên một nhóm lớn cường giả cương vực trung ương, Mặc Vân Quốc gia một phương, làm sao có thể ứng đối?
"Phiền phức lớn rồi!"
Còn lưu tại đó to lớn Thần Điện bên trong rất nhiều lãnh chúa, nhìn ‌ thấy cái kia thứ mười chiến trường trong hình bỗng nhiên xuất hiện một màn, cũng từng cái từng cái sắc mặt đại biến.
"Thứ mười chiến trường bỗng nhiên xuất ‌ hiện cường giả, có hai mươi vị quân chủ, và ba ngàn vị Đao Phong thống lĩnh..."
Tin tức truyền đến, Thần ‌ Điện bên trong không gian đều tựa như triệt để ngưng trệ.
Liền Tai Nạn Đảo chủ vẻ mặt đều biến được cực kỳ khó nhìn.
Hai mươi vị quân chủ, thậm chí còn có đầy đủ ba ngàn vị Đao Phong thống lĩnh... Này cỗ lực lượng, nếu như tại đại chiến bạo phát trước, Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả còn chưa từng điều động thời gian, ngược lại có thể nhẹ nhõm ứng phó.
Có thể hiện tại, Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả đều đã xuất động gần đủ rồi, cũng đều rơi vào đại chiến bên trong rất khó thoát thân, đám này cường giả xuất hiện, hoàn toàn có thể trở thành ép c·hết lạc đà sau cùng một căn ‌ hạt lúa thảo.
"Lê Nguyên, Bách Lãng..."
Tai Nạn Đảo chủ lập tức đem Thần Điện bên trong còn sống tám sao lãnh chúa tất cả đều phái vào thứ mười chiến trường bên trong, đồng thời bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế dựa vào trận pháp lực lượng, từ những chiến trường khác bên trong điều động cường giả, chạy tới thứ mười chiến trường.
Có thể Đao Phong bộ tộc tại vận dụng sát chiêu nháy mắt, các chỗ chiến trường cường giả liền đã nhận được Tuyết Phong quân chủ đưa tin, tất cả Đao Phong bộ tộc cường giả đều đã sớm chuẩn bị, triển khai các loại các dạng thủ đoạn, để Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả không cách nào thoát thân.
"Tử chiến!"
"Vô luận như thế nào, quyết không có thể để Đao Phong bộ tộc rất nhiều cường giả đánh vào hạch tâm khu vực! !"
Tai Nạn Đảo chủ cho thứ mười chiến trường mỗi một vị tám sao lãnh chúa đưa tin, hắn ánh mắt cũng biến được màu đỏ tươi.
Mà lúc này hắn nhưng nhìn về phía Thần Điện bên trong, duy nhất còn dư lại một vị lãnh chúa... Tô Tín!
"Kiếm Nhất lãnh chúa, trước ngươi cùng ta nói tới, xác định là thật?" Tai Nạn Đảo chủ trịnh trọng hỏi.
"Đương nhiên." Tô Tín đáp nói.
"Nếu như thế, vậy ta liền muốn trình độ lớn nhất, phát huy ngươi này một tôn chiến lực." Tai Nạn Đảo chủ nói.
"Ừm." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Kim quang lóe lên, Tô Tín, tham chiến!
...
"Giết!" "Giết!"
"Cho ta xông!"
Đao Phong bộ tộc tiếng rống giận dữ, tiếng la g·iết chấn thiên.
Vô số cường giả như dòng lũ giống như, hướng nhất ‌ hạch tâm khu vực điên cuồng phóng đi.
Mục tiêu của bọn họ chỉ có ‌ một, đánh vào cương vực nhất hạch tâm khu vực...
"Cản lại chúng nó!"
Xung quanh Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả cũng đang liều mạng ngăn trở, Lê Nguyên lãnh chúa, Bách Lãng lãnh chúa đám người cường giả cũng đều rối rít xuất hiện, cũng đều triển khai riêng phần mình thủ đoạn.
Lê Nguyên lãnh chúa trong tay xuất hiện một thanh to lớn màu bạc chiến chùy, này màu bạc chiến chùy tản ra nồng nặc hủy diệt khí tức, rõ ràng là ra từ Bắc Minh cung chủ tay ‌ chung cực Chân Thần binh khí.
Hắn khí diễm thao thiên, vung lên chiến chùy trực tiếp đập hướng về phía trước Đao Phong bộ tộc đám người.
Có thể bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, sau đó liền nhìn thấy đao quang lấp loé, Lê Nguyên lãnh chúa này đáng sợ một chùy, càng bị chính diện cản lại.
"Động Tai quân chủ?" Lê Nguyên lãnh chúa biến sắc.
Động Tai quân chủ, tại Đao Phong bộ tộc bên trong, cũng là một vị tiếp cận mười vị trí đầu hàng đầu quân chủ, đã sớm có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một.
Luận thực lực, Động Tai quân chủ tuyệt đối so với Lê Nguyên lãnh chúa muốn càng mạnh.
Lấy Động Tai quân chủ dẫn đầu, từ thần tránh không gian làm được hai mươi vị quân chủ, từng cái từng cái thực lực đều khá là được, lại thêm nguyên bản tựu đánh vào này chỗ chiến trường sáu mươi vị quân chủ, còn có cái kia ba ngàn vị Đao Phong thống lĩnh tụ hợp lại một nơi, hình thành một mảnh to lớn Đao Phong dòng lũ.
Điên cuồng công kích! Điên cuồng đẩy mạnh!
"Không ngăn được!"
"Này làm sao chống đối?"
Mặc Vân Quốc gia tại chỗ này chiến trường cường giả, đều cảm thấy một trận vô lực.
Tựu coi như bọn họ đem hết toàn lực, có thể miễn cưỡng ngăn trở trước mắt này chút quân chủ công kích, nhưng bọn họ căn bản vô lực đi ngăn cản cái kia ba ngàn Đao Phong thống lĩnh.
Một khi để này chút Đao Phong thống lĩnh đánh vào hạch tâm khu vực...
Muốn biết, một vị Đao Phong thống lĩnh lực p·há h·oại cũng là cực kỳ kinh người, nếu như vẻn vẹn chỉ là ở bên ngoài tầng khu vực, nội tầng khu vực, đối với trận pháp tạo thành tổn hại còn sẽ không quá lớn, mà Mặc Vân Quốc gia một phương điều tập vượt qua trên trăm vị trận pháp một đạo cường giả ở phía sau, thông qua đại lượng tài nguyên bảo vật, không ngừng đối với đại trận tiến hành chữa trị.
Cái kia tầng ngoài khu vực, nội tầng khu vực đại trận bị xung kích tổn thương, rất dễ dàng tựu có thể chữa trị lại đây, có thể hạch tâm khu vực... Một khi đại trận nhận được công kích, cái kia tổn thương cùng nhưng là đại trận căn bản, cái kia loại hư hao, tốc độ chữa trị tựu chậm rãi nhiều.
Ba ngàn tên Đao Phong thống lĩnh, toàn lực công kích, e sợ chỉ cần thời gian ngắn ngủi, liền đủ để để thứ nhất cương vực đại trận này ngàn vết lở loét trăm lỗ, đến lúc đó đại trận một khi ‌ tán loạn, Mặc Vân Quốc gia một phương mất đi chỗ dựa lớn nhất, cái kia trận chiến này, sẽ không bao giờ tiếp tục bất kỳ ngăn cản không gian.
Nhưng vào lúc này...
Một đạo kim quang tại Đao Phong ‌ bộ tộc cường giả ngay chính giữa bỗng nhiên lấp loé, lập tức một đạo gánh vác thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh, bỗng dưng xuất hiện.
Đạo nhân ảnh này xuất hiện, lập tức hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người, đặc biệt là xung quanh những Đao Phong kia bộ tộc cường giả, càng là từng cái từng cái lộ ra thần sắc kinh ngạc.
Bọn họ đều biết Mặc Vân Quốc gia có thể thông qua trận pháp điều động cường giả chạy tới cương vực tùy ý góc, nhưng mà trước điều động cường giả, đó cũng là xuất hiện tại trước mặt bọn họ, hoặc là tại bọn họ xung quanh khu vực.
Mà hiện tại, bỗng nhiên xuất hiện đạo này tuổi trẻ thân ảnh, nhưng trực tiếp xuất hiện tại Đao Phong ‌ bộ tộc cường giả hội tụ trung tâm...
Xuất hiện tại lít nha lít nhít vô số Đao Phong bộ tộc cường giả, bao quát hơn mười vị Đao Phong quân chủ, còn có cái kia ba ngàn vị Đao Phong thống lĩnh hình thành dòng lũ nhất trung tâm khu vực?
"Tìm c·hết sao?" Không ít Đao Phong bộ tộc cường giả theo bản năng nghĩ đến.
Có thể Tô Tín lại chưa từng để ý tới như vậy nhiều, tại thân hình vừa hiện lên một khắc đó, hắn liền đã dùng hết khả năng điều động chính mình linh hồn lực lượng, trình độ lớn nhất trực tiếp bao trùm trước mặt mình chỗ đã thấy một đám lớn khu vực.
"Đều đi c·hết đi!"
Ẩn chứa sát cơ lạnh như băng âm thanh, vang vọng toàn bộ chiến trường.
...
