Chương 779: Tử Huyết oai

Lấy Tô Tín vì là hạch tâm, toàn bộ chiến trường thiên địa đều rơi vào một loại hoàn mỹ khống chế, sẽ cùng này toà cương vực đại trận màu vàng óng, kiếm ý lĩnh vực, ba cái kết hợp...
Oanh!
Kinh khủng uy năng lan ‌ tràn ra.
Nhất thời toàn bộ chiến trường bên trong, đối với Đao Phong bộ tộc hiệu quả áp ‌ chế đột nhiên tăng lên dữ dội.
"Cái gì?"
Trên chiến trường những sáu tay kia Đao Phong các chiến sĩ, mỗi một người đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ, bọn họ liên tục nằm ở đại trận cùng kiếm ý lĩnh vực song trọng áp bức hạ, đã cực kỳ khó chịu, thực lực không có cách nào hoàn toàn phát huy, có thể vào đúng lúc này phảng phất lại có một khối đá tảng trực tiếp rơi trên người bọn họ một loại.
Nếu như nói trước vẻn vẹn đại trận cùng kiếm ý lĩnh vực kết hợp, thực lực của bọn họ vẫn có thể phát huy ra sáu, bảy phần mười, cái kia hiện đang sợ là nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba, bốn phần mười đến.
Bọn họ khá tốt, những thế lực kia vốn là tương đối kém bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, trong nháy mắt này, thực lực ít nhất bị áp chế ‌ hơn chín mươi phần trăm.
Rất nhiều bốn cánh tay chiến sĩ tại này cỗ áp chế xuống cũng không nhịn được phát sinh gào thét, gào gào, đó là bởi vì chung quanh thiên địa áp chế đã đạt đến bọn họ mức cực hạn có thể chịu đựng.
Như lại mạnh hơn một chút, chỉ riêng vô hình này áp bức, cũng đủ ‌ để đưa bọn họ trực tiếp g·iết c·hết.
Mà đang nắm trong tay thiên địa, áp bức tất cả Đao Phong tộc đồng thời, Tô Tín đã đem Tuyệt Ảnh Thần Kiếm thu hồi vỏ kiếm, sau đó xoay tay lấy ra mặt khác một thanh thần kiếm đến.
Đây là một thanh cực kỳ yêu dị, thần kiếm màu tím.
Kiếm tên, Tử Huyết!
"Đây là ngươi lần thứ nhất chân chính theo ta g·iết địch, có thể ngàn vạn đừng để ta thất vọng." Tô Tín nhẹ khẽ vuốt vuốt thần kiếm thân kiếm.
Tử Huyết Thần Kiếm cũng minh bạch Tô Tín nội tâm ý nghĩ, thân kiếm không khỏi kịch liệt rung động, làm như nhảy cẫng hoan hô.
Vèo!
Tô Tín thân hình thoắt một cái, trực tiếp hướng cái kia Đao Phong thống lĩnh thác cũng đã g·iết đi.
"Chung quanh hiệu quả áp chế, dĩ nhiên một hồi mạnh như thế nhiều?" Thác cũng giờ khắc này còn tại cảm thụ được chính mình bị áp chế.
Loại này áp chế khiến hắn cực kỳ khó chịu, không chỉ là thực lực bản thân trên nhận được cực lớn lực cản, không có cách nào toàn lực phát huy, tựu liền thân hình tốc độ, đều bị ảnh hưởng to lớn.
Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Tô Tín, Tô Tín một tay vung kiếm, trong tay thần kiếm màu tím xẹt qua một đạo yêu dị màu tím quỹ tích.
Nhất thời như khắp trời phồn tinh, lại lần nữa phun trào mà ra...
"Lại là chiêu kiếm này!" Thác cũng ‌ ám tròng mắt màu đỏ co rụt lại.
Vừa Tô Tín chính là dùng chiêu kiếm này, cho hắn tạo thành trình độ nhất định thương tổn.
Có thể vừa hắn chính là bị Tô Tín tìm một cơ hội, đánh cái ứng phó không kịp, mới có ‌ thể b·ị t·hương, bây giờ chính diện chém g·iết, coi như thực lực bị áp chế càng nhiều, hắn cũng không sợ.
Bạch! Bạch!
Thác cũng vẻn vẹn vận dụng hai cái cánh tay, này hai cái cánh tay giao nhau vung lên, thi triển chính mình mạnh nhất đao pháp, muốn chính diện chặn lại Tô ‌ Tín chiêu kiếm này.
Có thể theo cái kia khắp trời phồn tinh bên trong, chói mắt nhất một viên màu tím tinh thần, chính diện phách tại hai cánh tay của hắn bên trên...
Đồng dạng người, triển khai đồng dạng kiếm thuật, vẻn vẹn chỉ là trong tay ‌ sử dụng thần kiếm bất đồng.
"Coong!"
Một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, theo sát mà đến chính là thác cũng cái kia hai cái như Đao Phong giống như cánh tay, bị kiếm quang trực tiếp từ bên trong chém gãy phát ra âm thanh.
"Đùa gì thế?" Thác cũng cái kia ám tròng mắt màu đỏ trừng tròn xoe.
Đao Phong bộ tộc, chưa bao giờ sẽ sử dụng bên ngoài binh khí.
Bởi vì bọn họ tự thân cánh tay, chính là bọn họ tốt nhất binh khí, cũng là bọn hắn toàn thân kiên cố nhất địa phương.
Bất kỳ một tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ, cánh tay của bọn họ đều là có thể so với Chân Thần binh khí, cứng rắn cực kỳ.
Có thể hiện tại, vẻn vẹn một lần chính diện v·a c·hạm giao chiến, hắn này hai cái cứng rắn có thể so với Chân Thần binh khí cánh tay, tựu bị trực tiếp chặt đứt?
Cánh tay b·ị c·hém gãy sau, cái kia khắp trời phồn tinh dư thế không giảm, tiếp tục phách tại thân thể của hắn bên trên, kinh khủng uy năng truyền xuống, thác cũng ý thức tại chỗ tiêu tan, thân thể cũng vô lực nhìn phía dưới rơi rụng.
Vận dụng Tử Huyết Thần Kiếm, thêm vào thiên địa áp chế sau, Tô Tín triển khai mạnh nhất một kiếm, nháy mắt liền đem này tên có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư sức chiến đấu Đao Phong thống lĩnh thác cũng chém g·iết.
"Tử Huyết Thần Kiếm, làm chung cực Chân Thần binh khí, tuy rằng không có cách nào để tài nghệ của ta, tốc độ các phương diện tăng lên, nhưng đủ để để sự công kích của ta uy năng, nháy mắt tăng lên dữ dội mười mấy lần, này tên Đao Phong thống lĩnh, tu hành là trọng tốc độ, quỷ dị Lục Vũ Ma Quang lưu phái, dĩ nhiên dám cùng ta chính diện v·a c·hạm, thực sự là tìm c·hết!"
Tô Tín lạnh lẽo nở nụ cười, lập tức thân hình thoắt một cái, lại xuất hiện tại bên cạnh một chỗ khác chiến trường.
"Rào!"
Kiếm quang lướt tới.
Đang cùng Lãnh Vũ lãnh chúa giao chiến một tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ sợ hết hồn, liền theo bản năng vung tay muốn chống đối.
Có thể thiên địa áp chế xuống, Tô Tín tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm, thi triển lại là vô cùng quỷ dị đao pháp, kiếm quang đã vòng qua cánh tay của hắn, từ trên người hắn xẹt qua.
Cái kia lạnh lẽo sắc bén đến cực điểm ánh kiếm, nháy mắt liền đột phá này tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ thể ‌ biểu phòng ngự, đem hắn thân thể chia ra làm hai.
Tô Tín thân hình lại lần nữa lay động, phối hợp thiên địa áp chế, trực tiếp xuất hiện tại chung quanh mọi chỗ chiến trường, lấy thủ đoạn lôi đình, chém g·iết từng vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ.
Này chút sáu tay Đao Phong chiến sĩ, tại thiên địa áp chế xuống, thực lực đã chỉ có thể phát huy ra ba, bốn phần mười đến, tại Tô Tín trong tay, căn bản không có bất kỳ chỗ trống để né tránh.
Từng người từng người sáu tay Đao Phong chiến sĩ, bị liên tiếp ‌ chém g·iết.
Hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng quá đột nhiên.
Cái kia liên tục cùng Đế Thương Thành chủ kịch chiến Đao Phong thống lĩnh Mạt Luân, giờ khắc này một ‌ mặt kh·iếp sợ.
"Thác cũng đ·ã c·hết?"
"Này toà cương vực bên trong, lại vẫn cất giấu một vị có thể triển khai thiên địa khống chế, mà thực lực bản thân mạnh mẽ như vậy người tu luyện?"
Mạt Luân sắc mặt khó nhìn, biết hôm nay là công không dưới này toà cương vực.
"Rút lui!"
Mạt Luân một tiếng quát nhẹ, nhất thời đại lượng Đao Phong chiến sĩ không chút do dự ngoảnh đầu hướng cương vực ở ngoài triệt hồi.
Mạt Luân chính mình cũng là lập tức thoát khỏi Đế Thương Thành chủ, muốn rời đi.
Có thể Tô Tín gặp Đao Phong bộ tộc chuẩn bị lui lại sau, ngay lập tức nhìn chằm chằm hắn vị này Đao Phong thống lĩnh.
"Đế Thương Thành chủ, ngươi và ta liên thủ, đồng thời g·iết hắn." Tô Tín truyền âm nói.
"Được." Đế Thương Thành chủ trong mắt hiện ra tinh quang, hai người đồng thời hướng Mạt Luân lướt tới.
"Chân Không Chi Ngục!"
Tô Tín càng là trực tiếp triển khai người chưởng khống thủ đoạn, điên cuồng áp súc Mạt Luân nơi vùng hư không đó.
Mạt Luân thực ‌ lực cực mạnh, Tô Tín này một chiêu đối với hắn không gian áp súc, hiệu quả cũng không có như vậy to lớn, nhưng cũng ngay lập tức khiến Mạt Luân tầm mắt, cảm giác đều bị rất lớn trình độ ảnh hưởng.
Đế Thương Thành chủ cũng toàn lực điều khiển trận pháp, cùng Tô Tín thiên địa khống chế thủ đoạn kết hợp, khiến Mạt Luân tốc độ giảm mạnh, thậm chí còn hình thành tầng tầng trở ngại, phòng ngừa hắn chạy trốn.
"C·hết!"
Tô Tín trực tiếp xông lên trước, thô bạo một kiếm ‌ nổi giận chém mà ra.
Mạt Luân tại Đao Phong bộ tộc bên trong tu hành, là am hiểu chính diện chém g·iết phe phái, tự nhiên không uý kỵ tí nào , tương tự vung tay triển khai tuyệt ‌ chiêu, cùng Tô Tín chính diện v·a c·hạm.
Có thể vẻn vẹn một lần v·a c·hạm, Mạt Luân liền chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng từ Tô Tín kiếm bên trong lan truyền mà tới.
Này cỗ lực lượng mạnh mẽ, thậm chí để hắn cảm giác mình cánh tay dường như ‌ muốn bị trực tiếp chém gãy một loại.
Mà thân hình hắn càng bị trực tiếp đánh cho bắn mạnh mà ra, rất không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững.
"Hắn kiếm?" Mạt Luân lập tức liền phán đoán ra Tô Tín trong tay chuôi này thần kiếm màu tím bất phàm, "Vừa chiêu kiếm đó uy năng, sợ là đã đi đến nhị đẳng thống lĩnh tầng thứ."
Mạt Luân cũng có chút hoảng rồi.
Hắn thực lực, tại tam đẳng thống lĩnh bên trong xem như là đứng đầu nhất cái kia loại, đã phi thường tiếp cận nhị đẳng thống lĩnh, nhưng dù sao chỉ là tiếp cận.
Huống hồ nơi đây lại là người tu luyện nắm trong tay cương vực bên trong, hắn nhận được cực kỳ to lớn áp chế, căn bản không cách nào phát huy ra chiến lực mạnh nhất đến, tự nhiên không là trước mắt vị này người tu luyện đối thủ.
Mạt Luân bắt đầu chạy trối c·hết.
Có thể Tô Tín nhưng không ngừng triển khai thủ đoạn áp súc hắn không gian, Đế Thương Thành chủ cũng ở phía sau đuổi tận cùng không buông.
"A. ."
Một tiếng chói tai hí lên từ Mạt Luân trong miệng phát sinh.
So sánh với tầm thường sáu tay Đao Phong chiến sĩ hí lên, Mạt Luân này một chiêu nhằm vào tâm linh ý chí công kích càng mạnh mẽ hơn, đạo này hí lên trực tiếp hướng Tô Tín tác dụng mà tới.
Đang phát ra hí lên đồng thời, hắn cái kia ám hai con mắt màu đỏ bên trong, cũng trào đi lại một tầng màu đỏ tươi hào quang, nhất thời hai nói chùm sáng màu đỏ ngòm cũng trực tiếp bắn mạnh mà ra, trực tiếp bắn về phía Tô Tín đầu lâu.
Đây là lá bài tẩy của hắn sát chiêu.
Hí lên nhằm vào tâm linh ý chí, làm cho đối phương nhận được ảnh hưởng to lớn, mà trong con ngươi hai nói chùm sáng màu đỏ ngòm ẩn chứa lực hủy diệt lượng, là có thể nháy mắt g·iết c·hết đối thủ, mà tốc độ thật nhanh.
Có thể tại đó nhằm vào tâm linh ý chí hí lên bên dưới, Tô Tín vẻn vẹn chỉ là thoáng nhíu mày, sau đó một tay một kiếm chém ra, liền đem cái kia hai đạo bắn tới chùm sáng màu đỏ ngòm tại chỗ đánh tan.
Tô Tín thân hình như cũ vọt tới Mạt Luân trước mặt.
"Hắn dĩ nhiên ‌ chặn lại rồi?" Mạt Luân sắc mặt đại biến.
Mà một đạo u ám ‌ kiếm quang, đã chém ra.
Nhanh khó mà ‌ tin nổi.
Mạt Luân nội tâm sợ hãi, vào đúng lúc này cũng đem hết toàn lực vung tay chống đối, giây phút sống c·hết, tiềm lực của hắn cũng thuận theo bạo phát, cực kỳ chật vật chặn lại rồi Tô Tín này kinh khủng kiếm quang.
Có thể trên mặt hắn vừa lộ ra vui mừng tiếu dung, một thanh màu máu trường côn, tại trận pháp lực lượng gia trì xuống, trực tiếp nện ở đầu của hắn bên trên.
Mạt Luân đầu ‌ một trận nổ vang.
"Ta, muốn c·hết." Mạt Luân há miệng.
Trước khi c·hết, hắn cũng nhớ lại đã từng ‌ tầng tầng tao ngộ.
Hắn tại Đao Phong bộ tộc bên trong, cũng coi như là thiên tài, tại mỗi một lần sinh tử rèn luyện đào thải hạ, đều tiếp tục sống sót, mà tốc độ tiến bộ cực kỳ kinh người.
Có thể tại đồng nhất thời kỳ trong tộc nhân bên, hắn liên tục có một cái đối thủ... Mạt Nã Khung.
Mạt Nã Khung tại mỗi cái phương diện, đều không chút nào yếu hơn hắn, thậm chí về thiên phú, mơ hồ so với hắn còn muốn mạnh hơn một bậc.
Bao năm tháng qua, hắn liên tục tại cùng Mạt Nã Khung các loại ngoài sáng trong tối tranh đấu, tranh tài, điên cuồng so đấu, chỉ muốn đem đối phương làm hạ thấp đi.
Coi như hai người tới Sinh Tử Vực, thành làm thống lĩnh phía sau, cũng liên tục khắp nơi phân cao thấp, có thể lần này, hắn là bị Mạt Nã Khung hoàn toàn quăng phía sau.
Mạt Nã Khung thực lực đột phá, trở thành nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, mà hắn, như cũ nằm ở tam đẳng thống lĩnh tầng thứ.
Hắn rất phẫn nộ, không cam lòng, nghĩ muốn phát tiết, nghĩ muốn g·iết chóc, vì lẽ đó hắn mới dẫn đội đến công kích này toà cương vực.
Thật không nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là vì phát tiết phát động công kích, kết quả ở tòa này cương vực bên trong, nhưng đụng phải một vị cực kỳ đáng sợ người tu luyện.
Kết quả, chính hắn muốn c·hết.
Bỏ mình thời khắc cuối cùng, hắn cũng bình thường trở lại.
"Mạt Nã Khung, ‌ ngươi thắng!"
...
