Chương 930: Một cái tâm đăng

Hồng Trần Tuyệt ‌ Địa, tuy rằng không cách nào ly khai, nhưng ít nhất tự thân còn có thể có theo đuổi, còn có thể chậm rãi đi tăng cao thực lực, mà Hồng Trần Tinh này một cơ duyên vô cùng to lớn cũng bày tại trước mặt bọn họ.
Có thể tại đó thử thách thế giới bên trong, hắn sớm liền trở thành trong thiên địa mạnh nhất tồn tại, thì dường như một tôn ‌ cự nhân, quan sát thế gian hết thảy.
Nhưng người khổng lồ này, nhưng lại không cách nào đánh phá Thiên ‌ Địa ràng buộc.
Thực lực của hắn các phương diện đã sớm đi đến cực hạn nhất, không cách nào lại tinh tiến chút nào.
Hắn đã sớm có hết thảy, đồng thời hắn cũng hoàn toàn đã không có cái khác theo đuổi, không có mục tiêu.
Đứng tại chỗ cao nhất, cô độc sống sót, chịu đựng tuế nguyệt ăn mòn, vô tận dày vò.
Tại loại này hoàn cảnh hạ, đợi quá lâu, là cá nhân e sợ đều sẽ nổi điên, nội tâm cũng hoàn toàn méo mó, điên cuồng. ‌
"Ta tại đó thử thách thế giới bên trong đợi ba mươi ba vạn năm, vẫn luôn dựa vào niềm tin đang kiên trì, có thể cảm giác cũng đã sắp tiếp cận cực hạn, như lại chờ lâu một chút, chờ cái triệu năm, e sợ tâm linh cũng sẽ hoàn toàn méo mó." Tô Tín thầm nói. ‌
Hắn cũng âm thầm vui mừng, vui mừng chính mình tu hành tuế nguyệt tương đối ngắn tạm.
Mà đối với Bạch Quân trước một phen nhắc nhở, hắn cũng khá là cảm kích.
Hắn vừa đến Hồng Trần Đảo trên thời gian, Bạch Quân tựu nhắc nhở qua hắn, để hắn đừng trì hoãn quá lâu, trì hoãn càng lâu, thông qua thử thách độ khả thi lại càng thấp.
Mà sự thực cũng đúng là như thế.
"Kiếm Nhất, ngươi nếu thông qua thử thách, cái kia liền có tư cách biết được chủ nhân tên."
"Chủ nhân, chính là tâ·m đ·ạo một mạch người số một, tên là... Hồng Trần Tiên." Bạch Quân nói.
"Hồng Trần Tiên?" Tô Tín nội tâm hơi động, cũng âm thầm nhớ kỹ danh tự này.
"Ngoài ra, ngươi còn có thể được chủ nhân lưu lại hai phần cơ duyên." Bạch Quân nhìn Tô Tín, "Cái kia phần thứ nhất cơ duyên, nghĩ đến ngươi đã chiếm được."
"Là." Tô Tín gật đầu.
Tựu tại hắn thông qua thử thách, ý thức vừa thức tỉnh, hắn tựu đã chiếm được phần thứ nhất cơ duyên.
"Nhìn dáng vẻ của ngươi, đạt được phần thứ nhất cơ duyên quá trình nên rất nhẹ nhõm, cũng đúng, ngươi dù sao cũng là đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn."
Bạch Quân nói: "Ngươi trải qua thử thách, chủ muốn xem chính là nội tâm, mà Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, kỳ thực đối với ngươi tự thân tâm linh cũng không có quá lớn tăng lên, cái này đích xác chỉ là một môn dùng đến càng tốt hơn quan sát tìm hiểu Nguyên Tinh pháp môn."
"Nhưng Nguyên Tinh, thần kỳ cực kỳ."
"Năng lực của nó, không hề chỉ chỉ là có trợ giúp ngươi tìm hiểu tu hành đơn giản như vậy, ngươi tại quan sát nó đồng thời, vô hình trung, Nguyên Tinh ‌ cũng tại ảnh hưởng thay đổi ngươi."
Tô Tín ngẩn ra.
Hắn lập tức nhớ tới, chính mình vừa tới Hồng Trần Tuyệt Địa, ngay lập tức nhìn thấy Hồng Trần Tinh thời gian, hắn liền phát hiện, Hồng Trần Tinh bên trong tựa hồ có một luồng vô hình lực lượng, tại ảnh hưởng chính mình.
Sau đến theo hắn tu hành quan tưởng pháp, quan sát lên, vô hình kia lực lượng như cũ tồn tại, chỉ là muốn càng thêm mịt mờ.
"Nguyên Tinh ảnh hưởng thay đổi, là linh hồn của ngươi, cùng tâm linh..."
"Ngươi đem quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến rồi viên mãn, cái kia ảnh hưởng sẽ càng lớn, ngươi tâm linh một cách tự nhiên sẽ biến được cứng cáp hơn, vì lẽ đó thông qua thử thách cơ hội cũng sẽ lớn hơn một chút."
"Trọng yếu nhất, nhưng là ngươi đạt được phần thứ nhất cơ duyên quá trình, sẽ phi thường nhẹ nhõm, ít ‌ sẽ phải chịu bất kỳ trở ngại nào hạn chế." Bạch Quân nói.
Tô Tín hiểu rõ.
"Này phần thứ nhất cơ duyên ngươi vừa đạt được, trước tiên tốt tốt tìm hiểu đi, chờ tìm hiểu tốt rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết phần thứ hai cơ duyên." Bạch Quân nói xong liền rời đi.
Tô Tín như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, con mắt đã đóng lại.
Tại hắn trong đầu, giờ khắc này trào đi lại mênh mông như biển tin tức.
Đây là một phần truyền thừa!
Một phần cực kỳ đặc biệt, mà có thể xưng tụng không thể tưởng tượng nổi truyền thừa.
Nhận thực lực bản thân ảnh hưởng, phần này truyền thừa bên trong phần lớn tin tức, hắn hiện tại còn không nhìn thấy.
Nhưng chỉ vẻn vẹn là có thể nhìn thấy bộ phận, tựu hoàn toàn đổi mới hắn nhận thức.
"Tâ·m đ·ạo một mạch..." Tô Tín lầm bầm, nhưng không có ngay lập tức đi tu luyện.
Thử thách thế giới bên trong, ba mươi ba vạn năm tuế nguyệt, trải qua quá nhiều, nội tâm của hắn cũng so với trước muốn mạnh lớn rất nhiều nhiều nữa.... Hiện tại hắn, cần gấp lắng đọng.
Tô Tín như cũ vẫn duy trì nội tâm không minh, nỗ lực lắng đọng, bảo đảm chính mình, sẽ không bị thử thách thế giới bên trong trải qua ảnh hưởng.
Thẳng đến hai năm sau, hắn mới triệt triệt để để đem hết thảy đều lắng đọng xong, mới bắt đầu rồi tu luyện.
Thức hải bên trong, Tô Tín linh hồn như chiến thần giống như sừng sững trong đó.
Tại hắn đột phá đi đến Thần Vương tầng thứ sau, hắn linh hồn cũng theo nghênh đón lột xác, giờ khắc này linh hồn tầng thứ, đã đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười chín, đây đã là bình thường Bất Hủ cảnh Thần Vương tầng thứ.
Có thể vào đúng lúc này, đại lượng linh hồn lực lượng nhưng là trực tiếp hội tụ đến. ‌
Ong ong. . .
Tô Tín linh hồn tầng thứ bắt đầu lấy kinh khủng tốc độ tăng lên, trong chớp mắt liền đạt tới « Hư Không Thần » tầng thứ hai mươi, thứ hai mươi mốt trọng.
Sau cùng, càng trực tiếp đạt tới « Hư Không Thần » thứ hai mươi mốt trọng cực hạn nhất tầng thứ.
Muốn biết, « Hư Không Thần », tổng cộng cũng mới hai mươi mốt trọng, hiển nhiên hắn đã đạt đến này một linh hồn ‌ bí pháp cao nhất.
Có thể đạt tới đến một bước này sau, Tô Tín vẻ mặt nhưng không có một ‌ chút biến hoá nào, đại lượng linh hồn lực lượng như cũ trào đi lại, đồng thời theo một tầng bí pháp triển khai, tự thân tâm linh bắt đầu tùy theo dẫn dắt...
Không có bất kỳ triệu chứng nào, đã đi đến « Hư Không Thần » thứ hai mươi mốt trọng linh hồn, trực tiếp phá nát.
Linh hồn, chính là người tu luyện căn bản, linh hồn một khi phá nát, ấn đạo lý coi như có thể chữa trị, cái kia đối với người tu luyện mà nói khẳng định cũng sẽ tạo thành b·ị t·hương nặng, đánh đổi tuyệt đối không nhỏ.
Có thể Tô Tín linh hồn phá nát sau, trong lòng linh lực lượng dẫn dắt hạ, nhưng không có trực tiếp tán loạn, trái lại lại bắt đầu cấp tốc tụ lại, hướng về tâm điểm hội tụ.
Sau khi phá rồi dựng lại... Tại đó mênh mông linh hồn lực lượng hội tụ ở trung tâm nhất ra, đột ngột một đạo trắng tinh hào quang bốc lên.
Hào quang cũng không chói mắt, nhưng tình cảnh cực kỳ.
Gần giống như trong linh hồn trung tâm bỗng nhiên đốt một cái trắng tinh đèn.
"Này, chính là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện tâm đăng? Tâm đăng ngưng tụ, đại biểu tâ·m đ·ạo một mạch, dĩ nhiên nhập môn..." Tô Tín cẩn thận quan sát đến thức hải bên trong cái kia ly bỗng nhiên bị điểm đốt tâm đăng.
Hắn tại cảm thụ được tâm đăng bên trong ẩn chứa kỳ lạ lực lượng.
Tâ·m đ·ạo một mạch, chính là này Hồng Trần Tuyệt Địa chủ nhân, Hồng Trần Tiên con đường tu hành.
Hồng Trần Tiên lưu cho hắn truyền thừa bên trong, có nhắc tới, tâ·m đ·ạo một mạch, là trong thiên địa duy nhất một cái, không nhận thiên địa trật tự quy tắc trói buộc con đường tu hành.
Nó, không nhận quy tắc ràng buộc.
Nó, có vô hạn khả năng.
Khi chiếm được truyền thừa sau, Tô Tín đối với tâ·m đ·ạo một ‌ mạch, cũng có nhất định giải.
Kỳ thực nói đến cùng, tâ·m đ·ạo một mạch, cùng linh ‌ hồn một mạch, là tương thông.
Linh hồn, nguyên bản chính là do tâm linh lực lượng ngưng tụ, thai nghén mà sinh.
Sơ Thủy Giới bên trong vô số người tu luyện, tại tăng cao tự thân linh hồn lực lượng đồng thời, kỳ thực cũng là tại tu ‌ hành tâm linh lực lượng.
Có thể lý giải vì là, linh hồn chính là một người lực lượng tâm linh vật dẫn, vì là có thể tốt hơn đem tâm linh lực lượng tập trung cùng nhau, mới hình ‌ thành.
Có thể tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện nhưng cho rằng, linh hồn tuy rằng có thể càng tốt hơn tập trung tâm linh lực lượng, có thể cũng để tâm linh có thể xác, có ràng buộc.
Cái gọi là, tâm, vô hạn lớn.
Tâm linh lực lượng, không nên nhận đến bất kỳ trói buộc nào, vì lẽ đó tâ·m đ·ạo một mạch cũng vừa ra đời.
Tâ·m đ·ạo một mạch, tại nguyên có linh hồn trên căn bản, trực tiếp tự hủy linh hồn, sau khi phá rồi dựng lại, khiến tâm linh lực lượng có thể triển khai, đồng thời tâm đăng xuất hiện, cũng có thể đem tâm linh lực lượng tốt hơn ngưng tụ, triệt để phát huy đến cực hạn.
"Tâm linh lực lượng, cảm giác cùng linh hồn khí tức, khác biệt không tính quá lớn, nhưng ngưng tụ tâm tháp sau, ta có thể rõ ràng phát hiện, tâm linh lực lượng so với linh hồn lực lượng, tiềm lực muốn phần lớn."
"Linh hồn lực lượng sẽ có nhất định hạn chế, sẽ lúc nào cũng bị hạn chế ràng buộc, tỷ như ta trước tại Chân Thần tầng thứ thời gian, tu vi chưa đột phá đến Thần Vương, cái kia linh hồn lực lượng cũng không cách nào triệt để lột xác đột phá."
"Có thể tâm linh lực lượng, nhưng sẽ không có bất kỳ hạn chế ràng buộc tồn tại."
"Tâm, có thể vô hạn lớn..."
Tô Tín lầm bầm, theo bản năng liền thôi thúc tâm tháp, nháy mắt lấy tâm tháp làm trung tâm, chiếm cứ toàn bộ thức hải, tất cả linh hồn lực lượng đều bị triệt để chuyển hóa thành tâm linh lực lượng.
Ong ong. . .
Tô Tín tâm linh lực lượng, cũng trực tiếp lan tràn ra.
Trong phút chốc, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản, trực tiếp liền đem toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
Hắn thấy được Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hết thảy, bao quát cái kia tuyệt địa bên trong mấy vị kia vĩnh hằng tồn tại.
Tỷ như liên tục đang mỹ lệ trang viên bên trong tu bổ cành lá ngân bào phụ nhân Cổ Dao Sơn chủ...
Liên tục nằm ở tối tăm không gian bên trong tiềm tu ngàn mặc quân...
Còn có cái khác ba vị vĩnh hằng tồn tại, bọn họ hiện tại đang làm gì, Tô Tín ‌ đều nhìn rõ rõ ràng ràng.
Có thể đối ‌ mặt Tô Tín điều tra, mấy vị này vĩnh hằng tồn tại, cũng là thực lực mạnh nhất, xưa nhất ngàn mặc quân hơi hơi nhíu nhíu mày đầu, tựa hồ phát giác ra, cho tới bốn người khác, không chút phản ứng nào có.
"Chẳng lẽ là ảo giác?' ‌
Ngàn mặc quân tuy rằng cảm ứng được cái gì, có thể hắn cẩn thận điều tra một phen sau, nhưng cũng căn bản không cách nào bắt lấy Tô Tín tâm linh lực lượng, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
"Tâm linh lực lượng, so với linh hồn lực lượng muốn càng thêm hư vô mờ mịt, ta chỉ là vừa nhập môn, nhưng ta tâm linh điều tra, này chút vĩnh hằng tồn tại, đều không phát hiện được." Tô Tín khẽ cười.
Ngưng tụ tâm đăng phía sau, hắn thôi thúc tâm linh lực lượng, rõ ràng so với linh hồn ‌ lực lượng tác dụng muốn lớn rất nhiều.
Hơn nữa, Tô Tín còn phát hiện ‌ một chuyện.
"Dựa theo Hồng Trần Tiên lưu lại truyền thừa, tâ·m đ·ạo một mạch, không phải ai đều có tư cách đi tu luyện."
"Đầu tiên, nhất định phải được là linh hồn nhất mạch người tu luyện, tại đối với tự thân linh hồn có cực cao khống chế, mới có thể thử sau khi phá rồi dựng lại."
"Còn nữa, chính là nội tâm cũng muốn đầy đủ kiên định cường ‌ đại."
"Nhưng là tính như vậy, hàng ngàn hàng vạn cái linh hồn một mạch người tu luyện bên trong, cũng rất khó xuất hiện một vị có thể có thể từ linh hồn một mạch, đi chuyển tu tâ·m đ·ạo nhất mạch."
"Nhưng mà, ta vừa vẻn vẹn chỉ là thoáng thử, vẻn vẹn lần thứ nhất thử, thành công."
"Rất dễ dàng!"
"Dễ như ăn cháo, không có bất kỳ trở ngại."
"Cảm giác... Tựu hình như « Hư Không Thần » đi đến thứ hai mươi mốt trọng cực hạn nhất sau, bước kế tiếp nên là đi tu tâm nói một mạch giống như."
"Hoặc có lẽ là... « Hư Không Thần », nguyên bản chính là vì là ta chuyển tu tâ·m đ·ạo một mạch, mà hết sức chuẩn bị!"
"Đây là trùng hợp, còn là nói, giữa hai người này, chẳng lẽ thật có liên quan gì?"
Tô Tín ánh mắt chậm rãi nheo lại.
...
