Chương 566: Lãnh chúa một cấp tiềm lực

"Đừng nghĩ quá nhiều, Thiên Thần Giới Vực các tông phái cùng Ám Ma bộ tộc có qua ước định, cảnh giới thứ tư trở lên là không thể trộn cùng đến Ám Ma Chi Địa trong chinh chiến, ai như làm trái, sẽ bị các tông phái bao quát Ám Ma bộ tộc liên thủ lên tiếng phê phán, cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh phỏng chừng cũng là bởi vì điểm ấy, mới sẽ đem Tam Nguyên Đồ giao cho cái kia Ma Thiết Bột."
"Vì lẽ đó, ta chắc chắn sẽ không tự mình ra tay, huống hồ ta một cái Đạo cảnh bên trên, cũng không có khả năng vì là một phần Tam Nguyên Đồ, tựu không để ý đến thân phận đi đối phó một cái cảnh giới thứ ba tiểu tử." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín gật đầu.
Hắn đương nhiên biết, chính mình sư tôn là sẽ không đích thân xuất thủ, hắn cũng không nghĩ để chính ‌ mình sư tôn tự mình ra tay.
"Ta để ngươi đừng có gấp, là bởi vì cái kia Tam Nguyên ‌ Đồ nếu trong tay Ma Thiết Bột, trong thời gian ngắn bên trong cũng sẽ không chạy mất, ngươi bây giờ đối phó không được hắn, loại kia qua một thời gian ngắn, có tuyệt đối nắm bắt đối phó hắn, lại động thủ cũng không chậm."
"Lấy thực lực của ngươi, chỉ cần đột phá tu vi đi đến cảnh giới thứ ba, giết cái kia Ma Thiết Bột, nên tựu rất nhẹ nhõm, đương nhiên, ngươi nếu như ‌ thực tại chờ không kịp, hiện tại tựu nghĩ có được lời, cũng được, ngươi chỉ cần trả giá đủ quá lớn đánh đổi, đến các bên trong mời mấy vị thực lực cực mạnh cảnh giới thứ ba đệ tử, thay ngươi ra tay là được rồi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Cũng vậy." Tô Tín khẽ ‌ mỉm cười.
"Ngươi làm sao nghĩ, là ‌ chờ sau đó đột phá đi đến cảnh giới thứ ba tự mình động thủ, hay là đi mời những đệ tử khác làm giúp, thay ngươi ra tay?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Ta còn là chờ sau đó tự mình ra tay đi." Tô Tín nói.
Hắn cũng bất đắc dĩ, mặc dù hắn muốn đi mời những đệ tử khác hỗ trợ ra tay... Cái kia ‌ hắn cũng phải trả nổi đánh đổi mới được a.
Hắn bị đưa tới đến Sơ Thủy Giới bất quá vài chục năm, trước lại một mực không ở bên ngoài rèn luyện qua, trong tay duy nhất có giá trị chính là hắn sư tôn dành cho Kiếm Chi Thế Giới, ngoài ra, hai tay áo thanh phong, hắn cái nào trả nổi đánh đổi?
"Được, vậy ngươi liền nhiều đợi chút đi, bất quá chờ ngươi quyết định động thủ trước, nhớ kỹ trước tiên sớm báo cho ta một tiếng, cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nếu đem Tam Nguyên Đồ trọng yếu như vậy bảo vật giao cho con trai của hắn trong tay, cái kia con trai của hắn Ma Thiết Bột trên tay nói không chắc cũng có một chút thủ đoạn bảo mệnh."
"Đến thời điểm, ta cũng để người cho ngươi đưa món đồ lại đây, bảo đảm cái kia Ma Thiết Bột không có cơ hội chạy thoát." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín nhất thời vui mừng.
Gián đoạn đưa tin sau.
"Ma Thiết Bột... Cái kia Tam Nguyên Đồ, trước hết để ngươi bảo quản một quãng thời gian đi, chờ ta đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, đến lúc đó ta cái thứ nhất tựu đi tìm ngươi." Tô Tín nắm chặt hai tay, trong mắt tràn đầy mong đợi.
Thoáng khôi phục một phen tự thân trạng thái sau, Tô Tín lại bắt đầu ở đây nội tầng khu vực xông tạo nên đến.
...
Nội tầng khu vực, phân tán Ám Ma chiến tướng số lượng cũng không phải số ít.
Vẻn vẹn hai ngày sau, Tô Tín lại cùng một tên Ám Ma chiến tướng tranh đấu.
Oành! Oành! Oành!
Từng đạo đáng sợ tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, vô hình thế giới lan tràn ra, ‌ Tô Tín đồng dạng toàn lực ứng phó, đem tự thân tiên thiên ưu thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, dựa vào thế giới chi đạo cùng kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ, cùng trước mặt Ám Ma chiến tướng mỗi một lần điên cuồng đụng chạm.
So sánh với trước cùng Ma Thiết Bột giao chiến, toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, hiện tại Tô Tín cùng này tên Ám Ma chiến tướng giao chiến, nhưng liều mạng cái ngang sức ngang tài, thậm chí Tô Tín dựa vào kiếm thuật tài nghệ, còn mơ hồ có chút ưu thế, có thể ưu thế này nhỏ đến đáng thương, cơ hồ có thể không cần tính.
Song phương đầy đủ giao chiến gần nửa cái canh giờ, tự thân chân nguyên thể lực tiêu hao đều vô cùng to lớn, mà mạnh nhất tuyệt chiêu đều đã thi triển ra, có thể cuối cùng vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia.
Tô Tín bất đắc dĩ, cũng mang chỉ có thể rời đi, mà tên kia Ám Ma chiến tướng cũng không có đuổi tới dây dưa ý tứ.
Nguyên bản song phương ở đây nội tầng khu vực chém giết chinh chiến, chính là vì rèn luyện, tăng lên chính mình, bây giờ hai người đã đấu thành như vậy, xác định người này cũng không làm gì được người kia, vậy dĩ nhiên không cần thiết thật chết dập đầu đến cùng.
"Quả nhiên, ta thực lực bây giờ, chỉ cần bạo phát toàn lực, là có thể cùng bình thường cấp chiến tướng Ám Ma chống lại, trước gặp phải Ma Thiết Bột, thuần túy là bất ngờ, dù sao cũng là Ám Ma bộ tộc một cái bộ lạc lớn vương tử, thực lực so với tầm thường chiến tướng lợi hại hơn chút, cũng là bình thường." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Trước Ma Thiết Bột giao thủ, đó là hắn đi tới nơi này nội tầng khu vực xông xáo thứ nhất chiến, kết quả toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, này để hắn ít nhiều gì nhận được chút ảnh hưởng, thậm chí ngay cả tin tưởng đều bị đả kích không ít.
Hắn cảm giác được, chính mình gặp phải đứng thứ nhất Ám Ma chiến tướng tựu toàn bộ hành trình áp chế hắn, cái kia cái khác Ám Ma chiến tướng có thể hay không cũng giống như vậy?
Bất quá trải qua sau trận chiến này, hắn lại lần nữa nhặt tin tưởng.
Nguyên lai, không phải là mình quá yếu, mà là cái kia Ma Thiết Bột thực lực quá mạnh mẽ thôi.
Mà cùng Tô Tín ác chiến thật lâu Ám Ma chiến tướng, nhưng là liên tục chăm chú nhìn Tô Tín rời đi phương hướng.
"Một cái đệ nhị cảnh người tu luyện, dĩ nhiên cùng ta đấu thành như vậy?"
"Ta toàn lực ứng phó, thi triển tất cả thủ đoạn, mạnh nhất tuyệt chiêu đều đã triển khai ra, đều chỉ miễn cưỡng liều mạng với hắn cái ngang sức ngang tài, thậm chí tại trong khi giao chiến, kiếm thuật của hắn rõ ràng còn muốn càng tinh diệu một ít."
"Một cái cảnh giới thứ hai, có thể mạnh thành mức độ này?"
Này tên Ám Ma chiến tướng đáy lòng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn, mà tại trận chiến này sau khi kết thúc, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là lấy ra đưa tin lệnh phù, đem trận chiến này tin tức, bẩm báo cho sau lưng bộ lạc cường giả.
Ám Ma bộ tộc cùng Thiên Thần Giới Vực rất nhiều người tu luyện ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong chém giết, chinh chiến, đấu được lợi hại như vậy, Ám Ma bộ tộc bởi vậy chết đi tộc nhân, càng là không phải số ít, có thể Ám Ma bộ tộc chỉ là nội tâm kiêu ngạo một ít, những thứ khác cùng người tu luyện cũng không có quá lớn khác biệt.
Đụng tới một ít kẻ địch mạnh mẽ, bọn họ cũng sẽ cầu cứu, mà phát hiện người tu luyện bên trong một ít nắm giữ thủ đoạn đặc thù, hoặc là đặc thù nhân vật, bọn họ cũng sẽ đem tin tức truyền trả lại, từ bộ lạc, chia sẻ cho những thứ khác Ám Ma.
Giống hiện tại, này tên Ám Ma gặp Tô Tín, liền đem Tô Tín trở thành một cái nhân vật đặc biệt, truyền về nơi bộ lạc.
...
Ám Ma Chi Địa trung ương nhất khu vực, chính là ‌ Ám Ma bộ tộc sào huyệt nơi.
Mà bên trong bên, lại chia làm đại đại tiểu tiểu đầy đủ ‌ mấy chục bất đồng bộ lạc, mà loại cỡ lớn bộ lạc, nhưng vẻn vẹn chỉ có sáu cái.
Sáu cái loại cỡ lớn bộ lạc một trong, An Trì bộ lạc.
Toàn bộ bộ lạc, chính là một toà to lớn vô ngần màu đen ám bảo, rất nhiều bộ lạc tộc nhân, tựu sinh hoạt ở trong tối bảo bên trong, mà giờ khắc này ở đây ám bảo nơi sâu xa nhất, một mảnh tối tăm không gian bên trong.
"Thủ lĩnh!"
Một tên thân hình cao lớn Ám Ma đi tới nơi này tối tăm không ‌ gian bên trong, hướng về này tối tăm không gian nhất cuối vị trí, khom mình hành lễ.
"Chuyện gì?" Cái kia tận đầu vị ‌ trí, truyền đến một giọng già nua.
"Đây là người tại thứ hai Chiến ‌ Vực xông xáo tộc nhân, vừa truyền về tin tức, thuộc hạ cảm giác được, này tin tức không giống bình thường, cho nên mới đến kinh động thủ lĩnh ngươi." Này cao lớn Ám Ma lấy ra một chiếc thẻ ngọc, đưa tới tối tăm không gian nơi sâu xa.
"Biết rồi." Thanh âm già nua lại ‌ lần nữa vang lên.
Cao lớn Ám Ma nghe nói, lại khom người thi lễ một cái sau, mới xoay người rời đi. ‌
Tối tăm không gian tận đầu, có một đạo mông lung bóng người, này mông lung bóng người nhìn vừa đạt được tin tức, nội tâm cũng khá là kinh ngạc, "Một cái cảnh giới thứ hai, lại có thể cùng ta Ám Ma bộ tộc am hiểu lực lượng uy năng chiến tướng, liều cái ngang sức ngang tài?"
"Thiên Thần Giới Vực những người tu luyện kia bên trong, đúng là lại ra đời một vị ghê gớm thiên tài, chính là không biết, hắn ra từ phương nào tông phái..."
Này mông lung bóng người lúc này bắt đầu điều tra lên.
Ám Ma bộ tộc cùng Thiên Thần Giới Vực các tông phái đấu nhiều năm như vậy, Thiên Thần Giới Vực mạnh mẽ lượng thẩm thấu đến Ám Ma bộ tộc nội bộ , tương tự Ám Ma bộ tộc cũng có lực lượng là thẩm thấu đến những tông phái kia bên trong.
Này mông lung bóng người tra một cái thăm dò, liền biết rồi Tô Tín lai lịch.
Có thể điều tra rõ ràng lai lịch sau, hắn nhưng giật nảy cả mình.
"Từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn, đến hiện tại bất quá chỉ là hơn sáu mươi năm?"
Này mông lung bóng người, có chút bị giật mình.
Hết cách rồi, thật sự là Tô Tín tu hành tuế nguyệt, thái quá ngắn ngủi một ít!
Mông lung bóng người sau một hồi trầm ngâm, liền lấy ra đưa tin lệnh phù bắt đầu đưa tin.
Cũng không lâu lắm, ong ong! !
Ở nơi này tối tăm không gian bên trong, từng đạo bóng mờ bỗng dưng ngưng tụ. ‌
"An Trì, ngươi đưa tin gọi chúng ta lại ‌ đây, vì chuyện gì?"
Này bỗng dưng ngưng tụ năm bóng người bên trong, nữ có nam có, đều thân hình đều là giống nhau cao lớn, bọn họ đều là cái khác mấy thật lớn hình ‌ bộ lạc thủ lĩnh, giống vị kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, cũng ở trong đó.
"Đây là ta An Trì bộ lạc dưới trướng một tên tại thứ hai Chiến Vực chinh chiến tộc nhân, truyền về, và ta thông qua một ít đường đi, từ Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia bên trong thu được đến, liên quan với một cái cảnh giới thứ hai người tu luyện tin tức, các ngươi đều xem một chút đi." Cái kia hắc ám ‌ bóng người lấy ra ngọc giản đến.
"Một cái đệ nhị cảnh tiểu tử, ‌ cũng đáng được kinh động chúng ta?" Này mấy đại thủ lĩnh nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là nhanh chóng quét mắt trong ngọc giản nội dung.
Có thể không nhìn không biết, một nhìn giật mình.
"Tô Tín, từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn đến nay bất quá hơn sáu mươi năm, liền có thể cảnh giới thứ hai tu vi, tại thứ hai Chiến Vực bên trong cùng ta Ám Ma bộ tộc chiến tướng liều cái ngang ‌ sức ngang tài?"
"Đùa gì thế?"
Này mấy đại thủ lĩnh, đều bị chấn động ‌ kinh động.
"An Trì, ngươi này tin tức, rốt cuộc là thật hay giả?" Một tên trong đó thủ lĩnh không nhịn được hỏi.
"Ta thông qua đường đi tra được tình báo, tuyệt không có tính sai, mà liên quan với cái kia Tô Tín thực lực bây giờ, ta cũng nhiều lần hỏi qua cái kia tên tộc nhân, hắn lấy tộc quần vinh quang lập lời thề, nói tới hết thảy, đều là thật." Mông lung bóng người nói.
"Này..." Mấy vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau.
"Thiên tài!"
"Chân chính bất khả tư nghị thiên tài tuyệt thế."
Cái kia mông lung bóng người trịnh trọng nói, "Chư vị, hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi, là một vị có khó mà tin nổi tiềm lực thiên tài siêu cấp , dựa theo hắn tu hành tuế nguyệt, cùng tốc độ tiến bộ đến nhìn, hắn tương lai nhất định là có thể trở thành Đạo cảnh bên trên, thậm chí tại Đạo cảnh bên trên, cũng có thể đi rất xa!"
"Tại Thiên Thần Giới Vực, rất nhiều tông phái cường giả, lén lút đều cho rằng, này Tô Tín tương lai có rất khả năng lớn, trở thành Lãnh chúa một cấp cường giả đỉnh cao!"
"Lãnh chúa một cấp?" Mấy vị này thủ lĩnh sắc mặt cũng thay đổi.
Nhắc tới lãnh chúa một cấp, bọn họ một cách tự nhiên liền nghĩ tới Thiên Thần Giới Vực vị lãnh chúa kia đại nhân.
Trước đây Ám Ma bộ tộc xâm nhập Thiên Thần Giới Vực, vốn là có thể mang Thiên Thần Giới Vực quét ngang, triệt để nắm giữ, kết quả chính là vị lãnh chúa kia đại nhân ra tay, lấy thực lực tuyệt đối, đưa bọn họ triệt để áp chế, sau cùng chỉ có thể chiếm căn cứ Ám Ma Chi Địa này một khối địa bàn.
Mà hiện tại cái này chỉ có cảnh giới thứ hai tu vi Tô Tín, càng có cực khả năng lớn, trở thành lãnh chúa một cấp cường giả? ‌
...
