Chương 601: Giặc cướp

"Kiếm Nhất đại nhân, cứu ta một ‌ mạng!"
Nguyên bản đã muốn rời đi Tô Tín, bộ pháp không khỏi một trận, trên mặt cũng lộ ra ‌ biểu tình nghi hoặc.
Kiếm Nhất danh tự này, tại Sơ Thủy Giới, hắn chỉ có vừa bị tiếp dẫn tới, tại tham gia cái kia tiếp dẫn thịnh hội trên thời gian dùng qua, phía sau vẫn dùng bản danh, hiện tại tại Sơ Thủy Giới, ai còn dùng danh tự này xưng hô hắn?
"Tô Tín, người kia là đang báo. gọi ngươi?' Mặc Thần hỏi.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, "Ta trước dùng qua Kiếm Nhất danh tự này.'
"Cái kia đi ‌ tới nhìn nhìn." Mặc Thần cưới nói.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người, lúc này liền hướng bên trong ‌ chiến trường kia lao đi.
Mà theo hai người đến nơi, nguyên bản đang điên cuồng chém giết hai nhóm người, đều rối rít ngừng động tác trong tay.
"Hai người này..."
Nằm ở ưu thế tuyệt đối nhóm người kia, đều cau mày nhìn Tô Tín cùng Mặc Thần đến nơi, bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra, Tô Tín cùng Mặc Thần đều là cảnh giới thứ ba cường giả, mà bọn họ này một nhóm người, vẻn vẹn chỉ có một vị cảnh giới thứ ba tồn tại, mà thực lực một loại.
"Kiếm Nhất đại nhân, Kiếm Nhất đại nhân!"
Cái kia hắc y nam tử gầy gò nhìn thấy Tô Tín đến nơi, càng là vui mừng khôn xiết, liên tục phát sinh hô lên.
"Ngươi biết ta?" Tô Tín nghi hoặc nhìn này hắc y nam tử gầy gò, người sau vẻn vẹn chỉ là một vị cảnh giới thứ nhất, mà hắn một chút ấn tượng đều không có.
"Là." Hắc y nam tử gầy gò liền nói, "Ta gọi Phạm Thần, ban đầu là cùng Kiếm Nhất đại nhân ngài cùng bị tiếp dẫn tới, cũng tham gia tiếp dẫn thịnh hội, may mắn tại đó thịnh hội trên, nhìn thấy Kiếm Nhất đại nhân ngài rực rỡ hào quang cảnh tượng."
"Thì ra là như vậy." Tô Tín hiểu rõ.
Ngàn năm nhất giới tiếp dẫn thịnh hội, trước đây có đại lượng đến từ vị diện thế giới, lưu đày thế giới cảnh giới thứ nhất bị tiếp dẫn tới, mà trong đó tuyệt đại đa số người nhưng là liền giai đoạn thứ nhất đào thải đều không thông qua, tựu bị ngay tại chỗ phân phát, mặc cho tự sinh tự diệt.
Này hắc y nam tử gầy gò Phạm Thần hiển nhiên liền là một cái trong số đó.
Bất quá hắn lúc đó bị phân phát sau, nên cũng không có trực tiếp rời đi, mà là ở lại nơi đó, thấy được tiếp theo vòng thứ hai đào thải bên trong chính mình triển lộ ra thực lực kinh người, cũng bởi vậy nhớ kỹ chính mình.
"Kiếm Nhất đại nhân, kính xin nhìn tại cùng bị tiếp dẫn tình cảm trên, cứu ta một mạng." Phạm Thần khẩn cầu nói.
Mà cùng hắc y nam tử gầy gò đồng hành cái kia hơn mười người, cũng từng cái từng cái đem Tô Tín, Mặc Thần coi là cứu mạng hạt lúa thảo.
"Cứu ngươi?"
Tô Tín liếc này Phạm Thần nhìn một chút, sau đó lại nhìn quanh hắn bên người những người ‌ kia, "Chuyện của chính các ngươi, vẫn là chính mình xử lý đi."
Nói xong, Tô Tín liền xoay người chuẩn bị ‌ rời đi.
"Kiếm Nhất đại nhân!" Phạm Thần tuyệt vọng kinh ngạc thốt lên.
Có thể Tô Tín, nhưng không có một chút ‌ nào thương hại.
Hắn sớm nhìn ra, này Phạm Thần, bao quát hắn này chút đồng bạn, cũng đều là giặc cướp, trong ngày thường cũng là ở ngoài thành khắp nơi cướp bóc người khác, chỉ là hôm nay bị càng mạnh giặc cướp thế lực phá hủy, như vậy người, cái nào đáng được hắn ra tay đi cứu?
Huống hồ, bọn ‌ họ căn bản là không hề có quen biết gì.
Vẻn vẹn bởi vì cùng bị tiếp dẫn, đã tham gia cái kia tiếp dẫn thịnh hội, ‌ thì có tình cảm?
Lúc đó tham gia cái kia tiếp dẫn thịnh hội có gần ba trăm năm chục ngàn người, chẳng ‌ phải là mỗi cái đều hữu tình phân?
Tô Tín cùng Mặc Thần, đã muốn rời đi, nhưng vào lúc này...
"Hai vị, đừng vội đi mà." Một đạo nhẹ nhàng âm thanh bỗng nhiên vang lên, từ bên cạnh hư không, lại có hơn mười bóng người cấp tốc lướt đi tới, dẫn đầu là một tên phía sau lưng đeo rộng lượng chiến đao trung niên khôi ngô.
"Thủ lĩnh đến!"
Nhìn người tới, chỗ kia ở ưu thế tuyệt đối nhóm người kia, đều lộ ra ý mừng.
Bọn họ "Cửu Lang núi", tại Thiên Sơn phủ xung quanh chúng nhiều cường đạo đội bên trong, thuộc về cực mạnh tồn tại, mà thủ lĩnh của bọn họ, chính là một vị đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu tiêu chuẩn cường giả, trừ bọn họ ra thủ lĩnh ở ngoài, còn có gần mười vị cảnh giới thứ ba tồn tại, mà hôm nay bọn họ là vì là chiếm đoạt khác một bọn cường đạo thế lực.
Bọn họ sớm đã đem cái kia một bọn cường đạo thế lực đánh tan, chỉ là tại phân tán tại phụ cận truy sát, mà vừa nhìn thấy Tô Tín cùng Mặc Thần tới rồi, bọn họ liền lập tức cho thủ lĩnh đưa tin, thủ lĩnh của bọn họ cũng ngay lập tức chạy tới.
"Còn có việc?" Tô Tín lạnh lùng nhìn về phía đến nơi tên kia trung niên khôi ngô.
"Hai vị, có thể ở đây ngoài thành gặp phải, cũng là duyên phận, trông hai vị thực lực không tầm thường, không bằng gia nhập chúng ta, trở thành ta thủ hạ đại tướng, chỉ tại Thiên Sơn phủ xung quanh khu vực bên trong, ta đảm bảo hai vị có thể qua phi thường thoải mái." Trung niên khôi ngô cười mời nói.
"Muốn chúng ta gia nhập?" Tô Tín cùng Mặc Thần nhìn nhau, đều cười.
Một cái nho nhỏ giặc cướp đội, càng nghĩ muốn hai vị đến từ Đế Tâm Các Đế Cung đệ tử thiên tài gia nhập?
"Xin lỗi, chúng ta không có hứng thú.' Tô Tín trực tiếp cự tuyệt.
Này trung niên khôi ngô vừa còn cười híp mắt, vừa nghe đến Tô Tín cự tuyệt, khuôn mặt nhưng trong nháy mắt lạnh lẽo hạ xuống, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu không gia nhập chúng ta, vậy thì đem trên người các ngươi tất cả tài nguyên bảo vật, toàn bộ giao ra đây, nếu không, tựu giữ tính mạng của các ngươi lại!"
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Nhóm cường đạo này, lại vẫn dám cướp bóc chúng ta?" Mặc Thần cũng là một mặt vẻ cổ quái.
Sơ Thủy Giới bên trong, giặc cướp khắp nơi đều có, có thể dưới tình huống bình thường, chỉ có những nằm ở kia Sơ Thủy Giới tầng dưới chót Đạo cảnh, bọn họ không có tư cách gia nhập tông phái, thế lực, cũng không cách ‌ nào gia nhập quân đội, mà tại thành thị bên trong cũng qua không là rất thông thuận hạ, mới sẽ chọn trở thành giặc cướp.
Thiên tài chân chính cường giả, là xem thường cùng giặc cướp làm bạn, vì lẽ đó những cường đạo này nhóm thực lực tổng hợp một loại đều rất yếu, mà ở bên ngoài cướp bóc thời gian, những cường đạo này cũng không dám dễ dàng đi cướp bóc cảnh giới thứ ba trở lên cường giả.
Dù sao cùng vì là cảnh giới thứ ba, thực lực chênh lệch sẽ phi thường to lớn, ai biết bị bọn họ ‌ cướp bóc vị này cảnh giới thứ ba, thực lực nằm ở cái gì trình độ?
Mà Tô Tín cùng Mặc Thần, càng là hai vị cảnh giới thứ ba liên thủ... Nhóm này đạo phỉ, dĩ nhiên cũng dám cướp bóc?
"Hai người này, rõ ràng cùng cái kia gọi Phạm Thần giặc cướp nhận thức, lại không có xuất thủ cứu giúp, hiển nhiên là không dám lội vũng nước đục ‌ này, thực lực phỏng chừng mạnh không đi nơi nào." Cái kia trung niên khôi ngô âm thầm nghĩ tới.
Nếu như lúc bình thường, hắn gặp phải Tô Tín cùng Mặc Thần hai người, tự nhiên không dám ra mặt cướp bóc. ‌
Có thể hiện tại... Có lẽ chính bởi vì Tô Tín cự tuyệt xuất thủ cứu giúp, để hắn đem Tô Tín cùng Mặc Thần, trở thành quả hồng mềm.
Làm giặc cướp, vốn là liếm máu trên lưỡi đao, có cơ hội cướp bóc cảnh giới thứ ba, đương nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc.
"Hai vị, thành thật đem trong tay tài nguyên bảo vật toàn bộ giao ra đây đi, bằng không..." Trung niên khôi ngô âm lãnh nói, cùng hắn cùng đến đây mấy vị kia cảnh giới thứ ba, thì lại phi thường ăn ý phân tán ra, đem Tô Tín hai người vây tại trung ương.
"Hừ!"
Tô Tín chỉ là hừ lạnh một tiếng, thế giới chân thật giáng lâm.
Ầm ầm ầm. . .
Cái kia trung niên khôi ngô, bao quát hắn dưới trướng mấy vị kia cảnh giới thứ ba vào đúng lúc này chỉ cảm thấy trời long đất lở, bọn họ tự thân nói, bao quát ý thức của bọn họ vào đúng lúc này đều bị triệt để nghiền ép phá hủy.
Lặng yên không tiếng động, đầy đủ sáu bóng người, đồng thời nhìn phía dưới mặt đất rơi rụng mà đi.
Lấy Tô Tín bây giờ tu vi, vận dụng thế giới chi đạo cùng bản nguyên kết hợp, chỉ là một cái ý nghĩ, những cường đạo này bên trong sáu vị cảnh giới thứ ba, liền trực tiếp thân chết.
"Này..."
Trên sân những bọn cường đạo kia, nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh ngạc đến ngây người.
"Chạy mau! !"
Cái kia trung niên khôi ngô dưới trướng, hơn mười vị cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh giặc cướp, càng là lập tức bắt ‌ đầu điên cuồng chạy trốn lên.
Tô Tín cũng lười phải đi đuổi, vẫy tay, nhất thời cái kia sáu vị cảnh giới thứ ba lưu lại Càn Khôn Giới, bao quát trên người bảo vật, đều hướng hắn bay đi qua.
Tô Tín đơn giản nhìn ‌ lướt qua, không khỏi cau mày, "Còn thật nghèo."
"Giặc cướp, vốn là nằm ở Sơ Thủy Giới tầng dưới chót nhất, trong ngày thường nhiều nhất cũng là có thể cướp bóc một ít qua lại cảnh giới thứ nhất, cảnh giới thứ hai, rất ít dám cướp bóc cảnh giới thứ ba, trong tay tài nguyên đương nhiên không bao nhiêu." Mặc Thần cưới nói.
"Đi thôi."
Chỉ là tùy ý ra tay, diệt sát nhóm cường đạo này thủ lĩnh mấy người sau, Tô Tín ‌ cùng Mặc Thần hai người liền trực tiếp rời đi.
Mà cái kia Phạm Thần, ‌ và hắn những đồng bạn kia, sớm đã trợn mắt hốc mồm.
Biết Tô Tín hai người ‌ đi xa, bọn họ mới phản ứng lại.
"Thật mạnh!"
"Vừa vị đại nhân kia, thực lực cũng thật là đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Cửu Lang núi thủ lĩnh, còn có mấy vị khác cảnh giới thứ ba đầu mục, liền chết?"
"Làm sao làm được?"
Này chút người tại sống sót sau tai nạn đồng thời, cũng đều đang khiếp sợ Tô Tín vừa triển lộ ra thực lực.
"Phạm Thần huynh đệ, vừa vị kia gọi kiếm một đại nhân, ngươi biết?" Có người còn hướng Phạm Thần nhìn lại.
Phạm Thần cũng là một mặt bất khả tư nghị dáng dấp, nghe có người hỏi dò, hắn mới gật gật đầu, "Là nhận thức, mấy chục năm trước, ta cùng hắn đều là từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới, lúc đó còn cùng tham gia tiếp dẫn thịnh hội, hắn trước đây cùng ta cũng như thế, cũng là mới đột phá đi đến Đạo cảnh, có thể ngăn ngắn mấy chục năm qua, hắn thực lực, dĩ nhiên mạnh đến trình độ như vậy?"
Đám người nghe được, cũng đều choáng váng.
Mấy chục năm trước vừa mới đột phá đi đến Đạo cảnh, mấy chục năm sau, giết cảnh giới thứ ba, nhưng cùng giết gà một dạng?
...
Thiên Thần Giới Vực bên trong giặc cướp, dám cướp bóc qua lại cảnh giới thứ ba cường giả, còn là thật rất ít, Tô Tín bọn họ bị cướp lướt cũng chỉ là bất ngờ, tiếp nhận lộ trình, đổ một thuận buồm phong, tuy rằng trên đường cũng gặp phải giặc cướp, nhưng những giặc cướp kia một nhìn thấy hắn hai người tu vi, tựu lập tức đi vòng.
Hai tháng sau, hai người tới một tòa mô hình nhỏ quân doanh bên trong.
Quân doanh bên trong, cũng có một chút quân sĩ tồn tại.
"Hai chúng ta, muốn gia nhập quân đoàn đặc thù.' Tô Tín cùng Mặc Thần trực tiếp nói rõ tự mình tiến tới ý.
"Quân đoàn đặc thù?"
Này chút quân sĩ đội trưởng ngẩng đầu nhìn Tô Tín cùng Mặc Thần nhìn một chút, hơi gật ‌ đầu, lập tức liền dẫn hai người tới quân doanh vị trí trung tâm, nơi đó, có một toà hoàn chỉnh không gian thông đạo tồn tại.
Vị kia thống lĩnh đại nhân dưới trướng quân đoàn đặc thù, là đồng thời đối với dưới trướng mười hai toà giới vực rất nhiều cảnh giới thứ ba chiêu mộ, chân chính mộ binh điểm cũng chỉ có một chỗ, là ở một tòa đặc thù hòn đảo bên trên, mà đến từ mỗi cái giới vực, nghĩ muốn gia nhập quân đoàn đặc thù cảnh giới thứ ba, đều chỉ có thể thông qua giới vực bên trong duy nhất không gian thông đạo, đến hòn đảo nhỏ kia.
"Quân đoàn đặc thù mộ binh điểm, ở nơi ‌ này không gian lối đi khác một bên, chính các ngươi vào đi thôi." Người đội trưởng này nói.
"Làm phiền."
Tô Tín cười nhạt, hai người cũng không do dự, lúc này liền thông qua không gian thông đạo, đã tới mộ binh điểm.
...
