Chương 1146: Trong quan tài gào thét

Bùng nổ ra giai đoạn thứ hai sức chiến ‌ đấu Cửu Đạo Ma Binh, tại không bị thay đổi trước, tựu đã có thể cùng Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm đi đấu một trận.
Trải qua thay đổi sau, uy năng tăng lên trên diện rộng, coi như đối đầu một vị mạnh hơn Đế Phạm Tâm Ma Tướng, cũng đủ ‌ để chống lại.
Mà Tô Tín, nhưng là nhìn về phía vị cuối cùng ‌ Tâm Ma Tướng.
Đây là người cực kỳ dịu dàng, mang theo mấy phần mảnh mai cô gái mặc áo xanh.
Này cô gái mặc áo xanh mắt ngọc mày ngài, cũng sinh cực kỳ khuôn mặt đẹp, mặc dù nhìn thấy được dịu dàng mảnh mai, có thể nàng cho Tô Tín mang tới áp lực, nhưng chỉ đứng sau đang cùng A Thất giao chiến ba vị Tâm Ma Tướng.
Cô gái này thực lực, tại hiện tại lộ mặt bảy vị Tâm Ma Tướng bên trong, hẳn là xếp ở vị trí thứ bốn.
"Giết!"
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, thân hình thoắt một cái liền xuất hiện tại cái kia cô gái mặc áo xanh trước mặt.
Đồng thời cái kia đủ có dài ba trượng Hủy Diệt Thần Binh, cũng ngay lập tức xẹt qua hư không, hướng này ‌ cô gái mặc áo xanh đánh g·iết tới.
"Chỉ là Đạo Tổ..."
Cô gái mặc áo xanh vừa mới bắt đầu nhìn thấy Tô Tín đánh tới, còn khá là xem thường, có thể làm Hủy Diệt Thần Binh xuất hiện tại trước mặt nàng thời gian, nàng nhưng lấy làm kinh hãi.
Một đạo màu xanh kiếm quang, thẳng tắp chém xuống.
Cùng Hủy Diệt Thần Binh chính diện sau khi v·a c·hạm, cô gái mặc áo xanh lập tức chấn động lui ra.
"Am hiểu cũng là kiếm thuật sao?" Tô Tín ánh mắt híp lại, thần kiếm màu đen tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức, lại lần nữa đánh g·iết mà ra.
"Hừ!"
Cô gái mặc áo xanh nhưng là nhẹ rên một tiếng, một luồng đặc biệt kiếm ý đã tràn ngập ra.
Kiếm ý, bí mật mang theo chính mình đặc biệt kiếm đạo, trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ thiên địa.
Tô Tín chỉ cảm thấy xung quanh hư không đều tựa như bắt đầu chập chờn, thì dường như đưa thân vào một vùng biển mênh mông biển rộng bên trong một loại.
Cô gái mặc áo xanh trong tay thần kiếm lướt động, thì dường như gió mát phất qua qua, cành liễu chập chờn.
Nhẹ nhàng!
Cực kỳ êm ái kiếm quang, nhưng khiến Tô Tín nội tâm không nhịn được rung động.
"Thật quỷ dị!"
"Kiếm thuật này... ‌ Quá tinh diệu!"
Tô Tín căn bản không cách nào bắt lấy này cô gái mặc áo xanh xuất kiếm dấu vết.
Chu cảm giác theo hư không chập chờn, cô gái này kiếm thuật tùy thời có thể từ giữa hư không lướt ra ‌ khỏi g·iết hướng chính mình một loại.
Nói riêng về kiếm thuật trình độ, này cô gái mặc áo xanh, so với hắn muốn mạnh trên quá nhiều.
Từng đạo kiếm quang không ngừng đánh g·iết mà đến, để Tô Tín ‌ có chút đáp ứng không xuể.
"Kiếm thuật của nàng, quá tinh diệu, ta căn bản không cách nào hoàn toàn chống lại..." Tô Tín than thở, có thể biểu hiện nhưng mang theo một tia lạnh lẽo, "Không ngăn được, vậy thì đừng nghĩ chống đối, trực tiếp chính diện đánh g·iết!"
"Oanh! !"
Hủy Diệt Thần Binh, mang theo kinh khủng uy năng, không lọt vào mắt xung quanh hư không trở ngại, đánh g·iết mà ‌ ra.
Đồng thời Tô Tín tâm linh lực lượng cũng lan tràn ra, triển khai tâm linh thủ đoạn, không ngừng công kích ảnh hưởng cái kia cô gái mặc áo xanh.
Cho tới cô gái mặc áo xanh từ xung quanh hư không bao phủ mà đến kiếm quang, hắn nhưng trực tiếp chống mở Hủy Diệt Ma Y, hội tụ từng đạo hủy diệt chùm sáng đi chống đối, không chống đỡ được, vậy thì dựa vào Hủy Diệt Ma Y cùng tự thân thần thể mạnh mẽ chống đỡ.
Một trận kịch liệt giao kích tiếng vang lên, có hai đạo nhẹ nhàng kiếm quang, trực tiếp chém tại Tô Tín Hủy Diệt Ma Y trên, nhưng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng đem Hủy Diệt Ma Y xé rách ra thôi, vẫn chưa cho Tô Tín thần thể mang đến bất kỳ tính thực chất thương tổn.
Có thể cái kia cô gái mặc áo xanh giờ khắc này đã không được dừng lại trong tay động tác, đi toàn lực chống đối Tô Tín Hủy Diệt Thần Binh.
"Lại gặp phải loại này hộ thể thủ đoạn được cường giả, thực sự là phiền phức." Cô gái mặc áo xanh trên mặt lộ ra một tia không thích.
Nàng kiếm thuật là rất tinh diệu, để người rất khó chống đối.
Nhưng kiếm thuật này bản chất phi thường nhẹ nhàng, uy năng không tính đặc biệt mạnh mẽ.
Đối với đại đa số Đạp Thiên cảnh cường giả mà nói, kiếm thuật của nàng vẫn có thể tạo thành uy h·iếp rất lớn, có thể một khi gặp phải cái kia loại hộ thể năng lực phi thường kinh người đáng sợ cường giả, tựu sẽ có vẻ hơi giật gấu vá vai.
Mà Tô Tín hộ thể năng lực...
Hủy Diệt Ma Y, cùng tự thân cái kia to lớn thần thể kết hợp, hắn hộ thể năng lực tại Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đối có thể xưng là số một, liền A Thất tại hộ thể phương diện đều xa xa không cách nào cùng hắn so với.
Giống hiện tại, nếu như nói này cô gái mặc áo xanh là ở trong thiên địa chập chờn, triển khai kiếm thuật phiêu động tinh linh. ‌
Cái kia Tô Tín, chính là một cứng rắn không thể phá vỡ đáng sợ Ma thần.
Không chỉ có hộ thể năng lực mạnh không thể tưởng tượng nổi, thế công của hắn còn như bẻ cành khô, yên diệt hết thảy.
Cái kia cô gái mặc áo xanh chống đối lên, rõ ‌ ràng muốn chật vật nhiều.
Bảy vị Tâm Ma Tướng, đã toàn bộ ra tay rồi, nhưng cũng đều bị ngăn lại.
Hơn nữa coi như có này bảy vị Tâm Ma Tướng ra tay, đối với toàn bộ chiến trường trên thế cuộc, như cũ chưa từng thay đổi cái gì.
Phạt Thiên Minh một phương, như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
"Chà chà, cái kia Triệu A Thất, thực lực dĩ nhiên tăng lên?"
"So với mười vạn năm trước, thực lực của nàng, rõ ràng muốn mạnh lên một đoạn dài, bản tôn thủ hạ thứ ba, thứ năm, thứ sáu ba vị Tâm Ma Tướng liên thủ, dĩ nhiên đều bị nàng đè lên đánh?"
Tâm Ách Đại Ma Thần đứng tại chỗ cao nhất, điều khiển Thiên Đạo lực lượng cùng ‌ tâm linh lực lượng, ảnh hưởng toàn bộ chiến trường.
Hắn cũng nhìn thấy những Đạp Thiên cảnh kia các cường giả giao chiến cảnh tượng.
Đặc biệt là A Thất triển lộ thực lực, khiến hắn đều khá là giật mình.
"Đáng tiếc, trước đây trận chiến đó, không chỉ có khiến ta trọng thương đi nhầm vào một giới này, còn khiến dưới quyền ta mười ba Tâm Ma Tướng, cũng chịu đựng tổn thất to lớn."
"Mười ba Tâm Ma Tướng, lúc đó tựu bỏ mình năm vị, liền mạnh nhất số một, thứ hai Tâm Ma Tướng, đều c·hết trận, như bản tọa mười ba Tâm Ma Tướng toàn bộ khỏe mạnh, bọn họ cùng liên thủ bên dưới, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm quét ngang một giới này."
Tâm Ách Đại Ma Thần cũng có chút bất đắc dĩ.
Mười ba Tâm Ma Tướng chỉnh thể sức chiến đấu, xác thực bị suy yếu quá nhiều.
"Này Triệu A Thất thực lực như thế được, đúng là có tư cách thay thế thứ nhất Tâm Ma Tướng vị trí, bất quá, lấy bản tôn tình cảnh bây giờ, muốn đưa nàng tâm linh nô dịch, cũng không phải một cái chuyện dễ." Tâm Ách Đại Ma Thần trong lòng suy nghĩ.
Mà tại một đầu khác, Đại Bi Khách, từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng này Tâm Ách Đại Ma Thần cử động.
Đương nhiên hắn cũng đem toàn bộ chiến trường nhìn trong mắt.
Tuy rằng chiến trường này nhìn thấy được là phe mình chiếm lớn lớn ưu thế, có thể Đại Bi Khách nội tâm nhưng cũng không có bất kỳ vui vẻ, ngược lại thần sắc của hắn còn xa so với trước muốn ngưng trọng nhiều.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Hắn dưới trướng Tâm Ma Tướng đều đã phát động rồi, mà đã bị áp chế lại, có thể vì sao ta thôi ‌ diễn kết quả, trận chiến này phần thắng, như cũ không đủ ba phần mười?"
"Không, nếu như xác định hắn là tâ·m đ·ạo một mạch Hỗn Độn Thần, cái kia phần thắng, thậm chí đều chưa tới một thành! !"
"Tại sao? Đến cùng tại sao?'
Đại Bi Khách ‌ thân hình đều có chút run rẩy.
Hắn là Trích Tinh Lâu người sáng lập, Trích Tinh Lâu cái kia nhân quả thôi diễn bí thuật đều nhờ tay hắn, luận thôi ‌ diễn năng lực, tự nhiên không người nào có thể sánh với hắn.
Hắn tại trận đại chiến này bạo phát trên đường, mỗi giờ mỗi khắc không tại thôi diễn.
Có thể thôi diễn kết quả, nhưng khiến hắn kinh hồn bạt vía.
Đặc biệt là Tâm Ách Đại Ma Thần cái kia tâ·m đ·ạo một mạch Hỗn Độn Thần ‌ thân phận...
Mà giờ khắc này Tâm Ách Đại Ma Thần, đầu lông mày cũng ‌ hơi nhíu lại.
"Tâm Ma Tướng toàn bộ điều động sau, vật kia, tựu không áp chế được sao?"
Tâm Ách Đại Ma Thần cái kia sâu thẳm ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn về phía trước cái kia bảy vị Tâm Ma Tướng nơi cái kia phương u ám không gian.
Cái kia u ám không gian trung ương nhất, chỉ còn lại một tôn cổ xưa lại to lớn quan tài.
Giờ khắc này...
"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
Từng đạo kịch liệt tiếng v·a c·hạm, bí mật mang theo quái dị tiếng gào thét không ngừng vang lên.
Này cổ xưa trên quan tài, cũng mỗi một lần phát sinh chấn động kịch liệt, tựa hồ là đồ vật, muốn phá quan tài mà ra một loại.
...
