Chương 562: Hưng binh vấn tội?

"Cái kia Tô Tín, mặc dù là thiên chi kiêu tử, có thể hắn tham gia Thiên Nhất Môn giao lưu đại hội thời điểm, cũng mới cảnh giới ‌ thứ hai thôi, bây giờ mười hai năm trôi qua, nên không đến nỗi nhanh như vậy, đã đột phá đi đến cảnh giới thứ ba chứ? Hắn làm sao có thể giết phải chết ngươi đệ tử?" Ung dung lão phụ nhân nghi hoặc nói.
"Xích Viêm, trong này, có thể hay không có hiểu nhầm gì đó?" Một vị khác trưởng lão cũng hỏi.
Bọn họ rất cẩn thận, dù sao cũng là liên lụy đến Đế Tâm Các loại này bá chủ tông phái.
"Tin tức là ta cái ‌ kia đệ tử trước khi chết lan truyền cho ta, có thể có hiểu nhầm gì đó?" Xích Viêm trong mắt trào đi lại một tầng sát khí.
Nghe nói như thế, cái kia ba vị trưởng ‌ lão vẻ mặt càng thêm cổ quái.
Một cái cảnh giới thứ hai, giết hắn Ám Tuyền Cung một vị cảnh giới thứ ba đệ tử thiên tài?
Cái kia Tô ‌ Tín, làm sao làm được?
"Xích Viêm, cái kia Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong địa vị không giống bình thường, liên luỵ quá lớn, chúng ta nhất định phải được thận trọng xử lý, dựa vào ta nhìn, hay là trước đem tin tức bẩm báo cung chủ, từ cung chủ đại nhân tự mình định đoạt đi." Ung dung lão phụ nhân nói.
Cái khác hai vị trưởng lão cũng đều rối rít gật đầu.
Xích Viêm như cũ mặt âm trầm, có thể nghe nói như thế, cũng chỉ ‌ có thể âm thầm gật đầu, hắn cũng biết chuyện này không phải chuyện nhỏ.
Bọn họ đang chuẩn bị đem tin tức bẩm báo cho Ám Tuyền Cung chủ, có thể vị kia Ám Tuyền Cung chủ cũng đã sớm chạy tới.
"Bái kiến cung chủ."
Này bốn vị trưởng lão đều rối rít hành lễ.
"Sự tình, ta đã biết được." Một đầu tóc màu trắng bạc, khuôn mặt tang thương Ám Tuyền Cung chủ giờ khắc này sắc mặt cũng không thế nào tốt nhìn.
"Cung chủ, cái kia Tô Tín ỷ là Đế Tâm Các đệ tử thiên tài, liền trực tiếp tại Ám Ma Chi Địa bên trong, đối với ta Ám Tuyền Cung đệ tử hạ sát thủ, giết hay là ta duy nhất đệ tử thân truyền, ngươi cần phải thay ta cái kia đệ tử làm chủ a!" Xích Viêm liền nói.
"Câm miệng!"
Ám Tuyền Cung chủ nhưng lạnh lùng nhìn Xích Viêm nhìn một chút, Đạo cảnh bên trên cường giả không giận tự uy, khiến Xích Viêm thân hình không khỏi run lên.
"Ngươi cái kia đệ tử bảo bối, tại hắc ám chi đạo trên, là có nhất định thiên phú, nhưng hắn phẩm tính làm sao, ngươi cái này làm sư phụ, trong lòng sẽ không có có một chút số?"
"Lấy hắn tại hắc ám chi đạo trên trình độ, một khi phát hiện đến nguy cơ đến nơi, liền có thể lập tức lẻn vào tầng sâu thứ hư không, chỉ cần hắn không chính mình tìm chết, đừng nói cái kia Tô Tín vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ hai, coi như là một ít thực lực cực mạnh, sánh ngang Ám Ma cấp chiến tướng cảnh giới thứ ba, đều không có khả năng giết phải chết hắn!"
"Huống chi, cái kia Tô Tín là thân phận gì? Đó là lấy cảnh giới thứ hai tu vi, tựu dám một thân một mình đi Ám Ma Chi Địa bên trong xông xáo thiên tài tuyệt thế, loại này thiên tài tuyệt thế, nội tâm hạng gì kiêu ngạo, vô duyên vô cớ, hắn sẽ đối với ngươi đệ tử hạ sát thủ?"
Đối mặt Ám Tuyền Cung chủ quở trách, Xích Viêm không dám lên tiếng nữa.
Hắn cái kia đệ tử ‌ làm người, hắn đương nhiên lại rõ ràng bất quá, đó là rất nặng lợi ích trước mắt người.
Vì là lợi ‌ ích, có thể không chừa thủ đoạn nào, hơn nữa hắn cái kia đệ tử, can đảm cũng là không nhỏ.
Mà chuyện lần này, hắn đại khái cũng có thể đoán được, rất có thể là đệ tử của hắn tại Ám Ma Chi Địa xông xáo thời điểm vừa vặn gặp Tô Tín, nhìn thấy Tô ‌ Tín vị này chỉ có cảnh giới thứ hai tu vi thiên tài tuyệt thế, trong lòng liền dâng lên lưu luyến.
Mười có tám chín là ‌ đệ tử của hắn chủ động ra tay, chỉ là không nghĩ tới trái lại chết tại đó Tô Tín trong tay.
Hắn có thể đoán được này chút, có thể đó dù sao cũng là hắn đệ tử duy nhất...
"Xích Viêm, ngươi tự mình đi Đế Tâm Các một chuyến, bất quá, không phải đi hưng binh vấn tội, mà là đi bồi tội." Ám Tuyền Cung chủ mở miệng nói.
"Bồi, bồi tội?" Xích Viêm ngẩn ra.
Chết chính là đệ tử của hắn, kết quả trái lại muốn hắn cái này làm sư tôn đi đối phương tông môn ‌ bên trong bồi tội?
"Cung chủ." Bên cạnh cái ‌ kia ba vị trưởng lão cũng cau mày nhìn lại.
"Đi bồi tội đi."
Ám Tuyền Cung chủ nhưng khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói, "Đế Tâm Các, đó là tam đại bá chủ tông phái một trong, so với ta Ám Tuyền Cung muốn mạnh rất nhiều nhiều nữa..., cái kia Tô Tín, thiên phú cao thành như vậy, tương lai trở thành Đạo cảnh bên trên là ván đã đóng thuyền, thậm chí rất lớn có thể trở thành giống lãnh chúa đại nhân một dạng cường giả đỉnh cao, chúng ta căn bản không trêu chọc nổi."
"Không nói sau đó, coi như là hiện tại... Các ngươi có thể biết, ta vì sao sớm chiếm được tin tức? Đó là bởi vì Đế Tâm Các đã có người tự mình cho ta đưa tin, mà đưa tin người, là vị kia Bắc Minh cung chủ!"
"Bắc Minh cung chủ?" Ở đây mấy vị trưởng lão đều thất kinh.
Bọn họ mặc dù chỉ là cảnh giới thứ tư tầng thứ trưởng lão, có thể trẻ tuổi nhất, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong đều sống hơn mười nghìn năm, đối với Thiên Thần Giới Vực bên trong một ít nghe đồn, bọn hắn cũng đều biết được.
Bắc Minh cung chủ, Đế Tâm Các bảy vị Đế Cung cung chủ bên trong, thực lực mạnh nhất, cũng thần bí nhất.
Chỉ một mình hắn, cũng đủ để để Thiên Thần Giới Vực tuyệt đại đa số tông phái, run lẩy bẩy!
Hắn tự mình đưa tin, trong này ý tứ hàm xúc...
Xích Viêm không dám lại có bất kỳ bất mãn nào, đàng hoàng tựu hướng Đế Tâm Các bồi tội đi.
...
Ám Ma Chi Địa bên ‌ trong.
"Tô Tín, ngươi không biết, ‌ cái kia Ám Tuyền Cung trưởng lão Xích Viêm, tự mình đến Đế Tâm Các bái kiến Bắc Minh cung chủ, nói là đặc ý hướng ngươi bồi tội, chuyện này tại Đế Tâm Các bên trong cũng đưa tới động tĩnh không nhỏ, rất nhiều người đều biết." Bạch Trạch tại cùng Tô Tín đưa tin trao đổi.
"Bồi tội?" Tô Tín kinh ngạc.
"Cái kia Xích Viêm nói, hắn một vị đệ tử, với ngươi tại Ám Ma Chi Địa tựa hồ có cái gì gút mắc, hình như đệ tử của hắn còn chết ở trong tay ngươi, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Bạch Trạch hỏi.
"Cũng không có gì, đệ tử của hắn vừa bắt đầu muốn đánh lén ám sát ta, kết quả không thể thực hiện được, nhưng ‌ mà bị ta giết." Tô Tín tùy ý nói.
"Dám đi Ám Ma Chi Địa xông đãng, hắn cái kia đệ tử, nên cũng là một vị cảnh giới thứ ba chứ?" Bạch Trạch ‌ hỏi tiếp.
"Hừm, là một vị cảnh giới thứ ba, bất quá đột phá cảnh giới thứ ba thời gian nên không dài, hơn nữa ‌ tìm hiểu chính là hắc ám chi đạo, tại ám sát, ẩn náu này một ít thủ đoạn trên tương đối lợi hại, chính diện chém giết, tựu rất bình thường." Tô Tín nói.
"Quả nhiên là cảnh giới thứ ba." Bạch Trạch thán phục, "Tô Tín, ngươi không biết hiện tại Đế Tâm Các rất nhiều giữa đệ tử đều truyền ầm lên rồi, đều nói ngươi lấy cảnh giới thứ hai tu vi chính diện giết chết một vị cảnh giới thứ ba, đây chính là vượt biên chém giết a!"
"Ngươi hiện tại ‌ nhưng là ta Đế Tâm Các công nhận thiên tài số một, thậm chí tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, tuy rằng những tông phái khác sẽ không tỏ thái độ, nhưng bọn họ phỏng chừng đáy lòng đều sẽ cho rằng, ngươi là cả Thiên Thần Giới Vực đương thời thiên tài số một!"
"Bất quá là vượt biên giết một cái cảnh giới thứ ba mà thôi, tựu Thiên Thần Giới Vực thiên tài ‌ số một, có khuếch đại như vậy?" Tô Tín nghi hoặc.
Hắn nhưng không biết...
Tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, vượt biên khiêu chiến, vốn là truyền thuyết.
Giống Đế Tâm Các cảnh giới thứ hai tầng thứ Thiên Minh Tử, và cảnh giới thứ ba tầng thứ Tửu Si, vậy cũng là đứng đầu nhất thiên tài, nhưng bọn họ nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng so với bọn họ tu vi cao một cái tầng thứ cường giả, chính diện đấu một trận, hoặc là nối liền một hai chiêu, chỉ riêng này dạng, căn bản không tính là vượt biên.
Có thể hắn, nhưng là vượt biên giết địch!
Lấy cảnh giới thứ hai tu vi, chém giết cảnh giới thứ ba, loại này vượt biên giết địch thiên tài, Thiên Thần Giới Vực hiện tại ngoại trừ hắn, căn bản lại tìm không ra cái thứ hai đến, thậm chí mấy chục ngàn năm, một trăm nghìn năm, đều chưa chắc có thể xuất hiện một vị.
Hắn hiện tại xuất hiện, cái kia nói hắn là Thiên Thần Giới Vực thiên tài số một, tự nhiên cũng không quá đáng.
"Tô Tín, cái kia Ám Ma Chi Địa, nghe nói gặp phải Ám Ma thực lực thấp nhất, đều là cảnh giới thứ ba tầng thứ, ngươi một thân một mình dĩ nhiên dám đi nơi đó xông đãng, chà chà, toàn bộ Đế Tâm Các, thậm chí toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, cũng là chỉ có ngươi một người dám như vậy." Bạch Trạch nói.
"Bạch Trạch, ngươi có thể đừng đem ta nâng quá cao." Tô Tín khẽ cười.
Hai người lại hàn huyên một trận, mới cắt đứt đưa tin.
"Ám Tuyền Cung, bị ta giết chết cái vị kia cảnh giới thứ ba sư tôn, dĩ nhiên tự mình chạy đến Đế Tâm Các hướng ta bồi tội?" Tô Tín một mặt cổ quái.
Tuy nói là đối phương chủ động ra tay, có thể ‌ Ám Tuyền Cung vị kia cảnh giới thứ ba vẫn còn bị chính mình chém giết, dưới quyền mình đệ tử thiên tài chết rồi, không dám có không chút nào đầy, trái lại chủ động bồi tội?
"Đây chính là thế lớn." Tô Tín thầm than.
Hắn biết rõ, nếu như giết chết ‌ Ám Tuyền Cung vị kia cảnh giới thứ ba không phải là mình, mà là đổi thành một ít yếu kém tông phái đệ tử, hoặc là một vị độc hành cường giả, vậy cho dù là đối phương động thủ trước, Ám Tuyền Cung cũng sẽ không liền như vậy bỏ qua, nhất định sẽ tìm tới cửa hưng binh vấn tội.
Cái kia Xích Viêm, nói không chắc còn sẽ đích thân ra tay, báo thù cho đệ tử của hắn.
Nhưng mà mà mình là Đế Tâm Các người, mà vẫn là Đế Tâm Các nổi bật nhất thiên tài một trong, chính mình càng là có một vị cực kỳ khủng bố sư tôn Bắc Minh cung chủ, cái kia Ám Tuyền Cung chủ mặc dù có bất mãn đi nữa, cũng chỉ có thể đàng hoàng chôn ở trong lòng, đừng nói trả thù vấn tội, ngược lại là chủ động hướng hắn bồi tội, hóa giải lần này ân oán.
Lắc lắc đầu, Tô Tín cũng sẽ không nghĩ nhiều, mà là đứng dậy nhìn về phía trước hư không.
"Tầng ngoài cùng khu vực, những Ám Ma kia chiến sĩ đã rất khó mang đến cho ta uy hiếp, cũng là thời ‌ điểm đi tầng bên trong khu vực xông xáo." Tô Tín khẽ cười, sau đó liền hướng tầng bên trong khu vực lao đi.
...
Ám Ma Chi Địa tầng bên trong, phạm vi so với ‌ tầng ngoài muốn nhỏ rất nhiều, nhưng tương tự cực sự bao la.
Phân tán tại tầng bên trong khu vực Ám Ma, một loại đều là đi đến Chiến tướng cấp bậc, tại cảnh giới thứ ba bên trong, đều tính là cực kỳ lợi hại được.
Tô Tín một thân một mình, đã tới tầng bên trong khu vực.
"Đến rồi tầng bên trong sau, gặp phải những Ám Ma kia chiến tướng, thực lực đem có thể so với tầng ngoài khu vực Ám Ma chiến sĩ muốn mạnh lên một cái cấp bậc, lấy ta thực lực bây giờ, đơn độc đối đầu một tên Ám Ma chiến tướng, e sợ có thể so với so sánh vất vả." Tô Tín thầm nói.
Hắn thực lực, kỳ thực chỉ là miễn cưỡng đi đến chiến tướng trình độ, nếu như toàn lực bạo phát, sức chiến đấu sẽ càng mạnh một chút.
Thực lực như vậy ở bên ngoài tầng khu vực, tự nhiên rất nhẹ nhõm, có thể đến rồi tầng bên trong, tựu sẽ bị thua thiệt, đương nhiên hắn cũng không ngại, hắn tới đây Ám Ma Chi Địa, bản chính là vì tốt hơn rèn luyện, này chút Ám Ma nhóm cho hắn áp lực, tự nhiên là càng lớn càng tốt.
"Huyết Phong, Vạn Trác bọn họ cũng ở đây tầng bên trong khu vực xông đãng, cũng không biết là không có thể gặp phải." Tô Tín cười.
Đương nhiên hắn cũng biết, tầng ngoài khu vực bao la như vậy, quang là muốn gặp phải những tông phái khác đệ tử, đều không dễ dàng, nghĩ muốn gặp phải người mình quen, vậy thì càng khó khăn.
Tô Tín một thân một mình, cũng bắt đầu ở đây tầng bên trong khu vực xông tạo nên đến.
...
