Chương 1089: Xông Ma Tinh Sơn

Tô Tín tựu tại Ma Tinh Sơn ở ngoài lẳng lặng chờ, hắn cũng không biết Ma Tinh Sơn bên trong ‌ đều phát sinh gì đó.
Qua sau một thời gian ngắn, Thanh Ngưu Đạo Tổ liền có chút tiếc nuối từ Ma Tinh Sơn ‌ đi ra.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, như ‌ thế nào?" Tô Tín hỏi dò.
"Xông qua tầng thứ tám, nhưng tầng ‌ thứ chín, không thể xông qua." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Tầng thứ tám?' ‌ Tô Tín kinh sợ.
Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi còn không người xông qua Ma Tinh Sơn tầng thứ tám thử thách, Thanh Ngưu Đạo Tổ hiển nhiên là người thứ nhất.
"Tầng thứ chín thử thách, thái quá gian nan, ta cảm giác, nhất định phải được có thể phát huy ra chân chính Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu, mới có khả năng ‌ xông qua." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
Hắn tuy rằng lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép Bất Tử Tôn Chủ, nhưng cũng là bởi vì Bất Tử Tôn Chủ tại Giới ‌ Ngoại Chi Địa, tu vi nhận được áp chế.
Có thể nếu như là tại Sơ Thủy Giới bên trong, Đạp Thiên cảnh chưa từng nhận đến bất kỳ hạn chế lời, Thanh Ngưu Đạo Tổ vẫn là rất khó chống lại.
"Liền Thanh Ngưu Đạo Tổ ngươi đều không vượt qua nổi tầng thứ chín thử thách, cái kia Sơ Thủy Giới bên trong những Đạp Thiên cảnh kia nhóm, coi như tới đây Ma Tinh Sơn, không cách nào phát huy đỉnh cao thực lực ‌ hạ, mười có tám chín cũng không vượt qua nổi." Tô Tín cưới nói.
"Ta bại tại tầng thứ chín thử thách sau, tựu bị dẫn đến một phương không gian đặc thù bên trong, cái kia phương không gian bên trong cùng sở hữu ba kiện bảo vật, phía sau có một đạo ý thức giáng lâm, để ta từ cái kia ba kiện bảo vật bên trong tùy ý chọn trong đó một cái." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Cái kia ba kiện bảo vật, đối với ta đều là có cực chỗ đại dụng, ta đều mong mỏi đạt được, đáng tiếc, lại chỉ có thể từ bên trong chọn một cái."
Thanh Ngưu Đạo Tổ chính là bởi vì như thế, mới có thể có vẻ hơi tiếc nuối.
"Có ý thức giáng lâm, xem ra này Ma Tinh Sơn bên trong, cũng là có ý thức tại chủ đạo." Tô Tín âm thầm gật đầu, vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Giống trước hắn đi qua Hắc Thạch không gian, tựu có ý thức tại chủ đạo, nhưng chỉ có tại vượt qua ba vòng quy tắc gột rửa phía sau, đạo ý thức kia mới tự mình giáng lâm ở trước mặt hắn, để hắn tiếp thu thử thách.
Mà Ma Tinh Sơn, đây chính là một toà to lớn bảo khố, như không có có ý thức ở sau lưng chủ đạo, căn bản không còn gì để nói.
"Dĩ vãng những lần thứ nhất kia xông Ma Tinh Sơn người, xông xong sau, đều chỉ có thể tùy cơ đạt được khen thưởng bảo vật, có thể Thanh Ngưu Đạo Tổ lần này, lại có ba kiện bảo vật, cung cấp hắn lựa chọn..."
Tô Tín minh bạch, tại Ma Tinh Sơn bên trong biểu hiện càng tốt, lại càng có thể được Ma Tinh Sơn sau lưng đạo ý thức kia ưu đãi.
"Kiếm Nhất, này Ma Tinh Sơn bảy vị trí đầu tầng khảo nghiệm, đối với ngươi mà nói không có độ khó gì, cho tới tầng thứ tám thử thách... Ngươi có thể toàn lực ứng phó đi liều mạng, có lẽ cũng có cơ hội xông qua." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Toàn lực liều mạng, mới có xông qua có thể sao?" Tô Tín ánh mắt hơi ngưng.
Hiển nhiên tại Thanh Ngưu Đạo Tổ xem ra, chính mình muốn xông qua tầng thứ tám thử thách, độ khó phi thường to lớn.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín lập tức cũng bước chân vào Ma Tinh Sơn bên trong.
...
Ma Tinh Sơn, u ám không gian bên trong, một đạo còn như thủy tinh mông lung thân ảnh, ngồi ở chỗ đó.
Hắn ngồi tại đó, đã rất nhiều năm, cho tới nay đều bảo trì động tác giống nhau, còn giống như điêu khắc.
Làm Khí linh, phần lớn thời gian, là rất ‌ cô độc.
Làm Ma Tinh Sơn bị luyện chế mà ra thời gian, nó tựu được trao cho tự mình ý thức, nhưng này ý thức chỉ có thể vô điều kiện tuân theo chủ nhân mệnh lệnh.
Giống Hắc Thạch không gian bên trong Hắc Thạch chi linh, rõ ràng đã qua nhiều năm như vậy, mà sáng tạo Hắc ‌ Thạch không gian cái vị kia Đoàn Cửu U rất sớm đ·ã c·hết, có thể này Hắc Thạch chi linh vẫn là kéo dài Đoàn Cửu U mệnh lệnh làm việc.
Dài lâu Tuế Nguyệt, đều là như vậy, vĩnh viễn không thôi.
"Vừa cái kia người, cũng còn có mấy phần ‌ năng lực."
"Tự Ma Tinh Sơn lưu lạc đến vùng thế giới này tới nay, như vậy nhiều Đạo Tổ đến đây xông đãng, có thể cho tới nay mới thôi có thể xông qua tầng thứ tám thử thách, hắn vẫn là thứ nhất."
Thủy tinh thân ảnh hơi có chút gợn sóng.
Chủ yếu là qua nhiều năm như thế, Sơ Thủy Giới đến Ma Tinh Sơn xông xáo Đạo Tổ như vậy nhiều, có thể trong đó căn bản không mấy cái là có thể vào hắn mắt.
Bởi vậy Thanh Ngưu Đạo Tổ tại Ma Tinh Sơn bên trong biểu hiện, tựu hiện ra được vô cùng vượt trội, cũng cho hắn tăng thêm một ít lạc thú.
Vì lẽ đó hắn mới đặc biệt vì Thanh Ngưu Đạo Tổ chọn lựa ba kiện bảo vật, để tùy ý chọn một cái.
"Lại có người đến..."
"Hả? Cũng chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh?"
"Cái này Vĩnh Hằng cảnh, tu hành đến nay, còn chỉ có mấy ngàn năm?"
Thủy tinh thân ảnh lộ ra vẻ kinh ngạc.
Bất luận người nào, chỉ cần đặt chân Ma Tinh Sơn một khắc đó, hắn liền có thể rõ ràng cảm ứng được đối phương tu vi cụ thể, cùng đại khái tu hành Tuế Nguyệt.
Một cái chỉ tu luyện mấy ngàn năm Vĩnh Hằng cảnh, tự nhiên lập tức ‌ tựu đưa tới sự chú ý của hắn.
Thủy tinh thân ảnh đến hứng thú, hắn ánh mắt cũng lập tức hướng thử thách không gian nhìn sang.
...
Tầng thứ nhất thử thách không gian. ‌
Hoang vu thiên địa, yên tĩnh cực kỳ.
Tô Tín đứng tại vùng thế giới này trung ương, có thể cảm nhận được, thực lực của chính mình... Bất kể là thần thể, thần lực, ‌ tâm linh lực lượng chờ mỗi cái thủ đoạn, đều không có nhận đến bất kỳ hạn chế hoặc trở ngại.
Mỗi xông qua một tầng sau, hắn tự thân trạng thái đều sẽ lập tức khôi phục ‌ lại thời điểm toàn thịnh, cũng không cần lo lắng tiêu hao.
Mà hắn cũng không cần lo lắng tại xông đãng trên đường sẽ có bỏ mình hung hiểm.
Ma Tinh Sơn tồn tại làm sao lâu, như vậy nhiều Đạo Tổ xông xáo qua, từ chưa từng xuất hiện, có Đạo Tổ c·hết ở tại đây bên. ‌
Bởi vậy, hắn ở tại đây, có thể không cần bất kỳ kiêng dè nào, ra tay toàn lực.
Tại vùng thế giới này tận đầu, một đạo cao lớn thân ảnh chậm rãi đi tới,
Tô Tín ngay lập tức liền được Ma Tinh Sơn chỉ lệnh, chỉ cần đem trước mặt đạo này cao lớn thân ảnh chém g·iết, liền tính xong qua này tầng thứ nhất thử thách.
Tô Tín trực tiếp ra tay rồi.
Trước ba tầng khảo nghiệm, phổ thông Đạo Tổ cũng đủ để xông qua, đối với Tô Tín mà nói tự nhiên rất dễ dàng.
Tầng thứ bốn, tầng thứ năm thử thách, là nhằm vào đỉnh cao Đạo Tổ tầng thứ, đối với Tô Tín cũng là một chút khó khăn đều không có.
Đến rồi tầng thứ sáu thử thách, một loại được nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu mới có thể xông qua, Tô Tín này mới hơi hơi nghiêm túc một ít.
Nhưng quá trình như cũ rất nhẹ nhõm, hắn tùy ý xuất kiếm, cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng thái quá nồng nặc, để đối thủ hoàn toàn không có cách nào chống đối.
Khi thấy Tô Tín nhẹ nhõm xông qua tầng thứ sáu thử thách thời gian, u ám không gian bên trong đạo kia thủy tinh thân ảnh, cũng không nhịn được kinh ngạc.
"Một cái tu luyện đến nay bất quá mấy ngàn năm Vĩnh Hằng cảnh, đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, dĩ nhiên cao như vậy?"
"Loại này quy tắc cảm ngộ... Sợ đã nhanh đi đến Đạp Thiên cảnh ngưỡng cửa chứ?"
Ma Tinh Sơn tầng thứ bảy thử thách không gian.
Này một tầng thứ, đối với Sơ Thủy Giới rất nhiều cường giả mà nói, vẫn là xa không ‌ thể cùng.
Coi như là những còn sống kia nửa bước Đạp Thiên cường giả bên trong, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, mới có năng lực xông qua.
Nhưng này một tầng khảo nghiệm, đối với Tô Tín mà thôi, như ‌ cũ không tính quá khó.
Hắn triển lộ ra thần thể, đem tự thân thần lực uy năng, kiếm thuật, bao quát đối với hủy diệt ‌ quy tắc cảm ngộ, đều phát huy đạt tới cực hạn, thoáng hao tốn một ít thời gian sau, liền xông đi qua.
Phía sau, hắn tiến nhập tầng thứ tám thử thách không gian.
Này một tầng khảo nghiệm, mới là Tô Tín chân chính cần phải đối mặt cửa ải khó.
...
