Chương 1075: Trước năm mười trận chiến lực

Oanh!
Kèm theo một trận kịch Liệt Thiên địa chấn động, Mộ Tổ phía sau vác vị này bia mộ vô hạn phóng đại, cuối cùng hóa thành một lồng che phủ hơn phân nửa cái thiên địa to lớn núi cao, mang theo không thể tưởng tượng nổi uy năng từ trên mà xuống bỗng dưng giáng lâm, đập ầm ầm ‌ hướng Tô Tín.
Bốn vị nửa bước Đạp Thiên cường giả, đều ngay lập tức bạo phát toàn lực, đồng thời g·iết hướng Tô Tín.
Tô Tín cũng ‌ ra tay rồi.
Theo thần thể giương ra lộ, cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể, lại lần nữa dẫn đến trên sân chúng cường giả một trận thán phục, mà giờ ‌ khắc này hắn thần thể trên đã bao trùm một tầng tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, chỗ mi tâ·m đ·ạo kia màu xanh ấn ký lập loè chói mắt hào quang.
Lục đạo màu xanh ấn ký, giống kiểm như thần lực giống như, tại ‌ hắn thể biểu lưu chuyển.
Tô Tín sức chiến đấu nháy mắt nhảy lên tới cao nhất.
"Mộ Sơn, trấn!"
Mộ Tổ nhàn nhạt mở miệng, từ trên trời giáng xuống vị này to lớn trên mộ bia, uy thế khủng bố bao phủ mà tới.
Tô Tín chỉ là lược hơi mở mắt ra, nhìn phía trên bia mộ nhìn một chút, vô tận hủy diệt quy tắc lực lượng lúc này phun trào mà ra, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ tạo thành một con to lớn hủy diệt bàn tay, hủy diệt ‌ bàn tay hé ra, trực tiếp vung hướng bia mộ.
Nhưng là đem cái kia bia mộ c·hết c·hết nâng đỡ, để không cách nào lại hướng xuống dưới hàng chút nào.
"Như vậy nhẹ nhõm, tựu chặn lại rồi ta trấn áp thủ đoạn?" Mộ Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Ầm ầm ầm. .
Một đạo mênh mênh mông mông tham Thiên Phủ ảnh bao phủ tới, phủ ảnh trên còn có Vô Tận Hỏa diễm lan tràn.
"Cút!"
Tô Tín trong tay Tinh Hà thần kiếm, bỗng dưng vung lên.
Kiếm quang mang theo khủng bố uy năng đập tại đó phủ ảnh bên trên, kinh khủng lực va đập lượng, nháy mắt đem Bạo Viêm Đạo Tổ trong tay Cự Phủ chấn động bay ra ngoài, đáng sợ kia uy năng, còn khiến Bạo Viêm Đạo Tổ trên người thiêu đốt hỏa diễm, đều ảm đạm rồi hơn nửa.
Đại lượng màu bạc hoa tuyết từ bốn phương tám hướng vọt tới, như vô số thần kiếm đâm về phía Tô Tín.
Tô Tín thể biểu lập tức có dâng trào thần lực bốc lên, bí mật mang theo hủy diệt quy tắc lực lượng, lấy tự thân làm trung tâm, hình thành một vòng tròn, tùy ý xung kích ra.
Xì xì xì! !
Bông tuyết đầy trời, tất cả đều bị xông ‌ đánh nát bấy.
"Chỉ là thần lực xung ‌ kích, tựu đánh tan ta Ngân Tâm Ma vực?" Ngân Tâm Ma Tôn một mặt bất khả tư nghị biểu hiện.
Nhưng vào lúc ‌ này, một đạo vô cùng quỷ dị thân ảnh, bỗng dưng xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh người.
Đồng thời một đạo u ám lạnh như băng đao quang cũng trực tiếp chém ‌ về phía Tô Tín.
Xuất thủ chính là Ma Ảnh Hoàng, hắn nắm lấy thời cơ, từ Tô Tín chống đối ba người ‌ kia công kích trong khe hở ra tay.
Một đao này, khiến Tô Tín căn bản không cách nào ‌ chống đối.
"Coong!"
U ám đao quang trực tiếp bổ vào Tô Tín thần thể mặt ngoài cái ‌ kia tầng Màu đen tinh ngọc y phục giáp bên trên, có thể phát ra nhưng là kim loại va chạm giống như âm thanh.
"Làm sao khả năng?" Ma Ảnh Hoàng kinh hãi đến biến sắc.
Hắn một đao ‌ này, càng là liền Tô Tín thể biểu phòng ngự, đều không có thể phá vỡ.
Tô Tín thân hình cũng cũng không lui lại nửa bước, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
Sau một khắc, từ Hủy Diệt Ma Y trên, dâng trào lực hủy diệt lượng ngưng tụ, càng có từng đạo còn giống như kim thép hủy diệt chùm sáng bắn mạnh mà ra.
Đầy đủ 12 đạo hủy diệt chùm sáng, mỗi một đạo nhanh khó mà tin nổi, mỗi một đạo đều có thể trực tiếp truy tìm nhân quả.
Ma Ảnh Hoàng ngay cả ra tay chống đối, có thể hoảng loạn bên dưới, nhưng vẻn vẹn chỉ chặn lại rồi tám nói hủy diệt chùm sáng, có thể còn có bốn đạo hủy diệt chùm sáng, nhưng trực tiếp oanh kích tại hắn thần thể bên trên.
Đòn đánh này, trực tiếp thương tổn tới Ma Ảnh Hoàng thần thể hạch tâm, khiến hắn lúc này phun ra búng máu tươi lớn, thần khí lực tức, cũng lập tức suy yếu hơn nửa.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, hắn có thể phát hiện đến một luồng mịt mờ lực lượng hướng chính mình bao phủ tới.
"Công kích linh hồn?"
Tô Tín chuyển đầu, lập tức liền khóa chặt nhân cơ hội đối với hắn triển khai công kích linh hồn một tên âm lãnh nam tử.
"Chỉ là đỉnh cao Đạo Tổ, cũng dám đối với ta triển khai công kích linh hồn... Tìm c·hết!"
Không có bất kỳ động tác, vẻn vẹn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Một cỗ kinh khủng tâm linh lực lượng liền nháy mắt bao phủ mà ra.
Theo Tô Tín đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, nắm trong tay quy tắc lực lượng càng nhiều, thi triển tâm linh công kích, uy năng tự nhiên cũng muốn mạnh ra ‌ một đoạn dài.
Oanh! !
Âm lãnh kia nam tử chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, theo sát kinh khủng tâm linh lực lượng liền đem hắn tâm linh, ý thức hoàn toàn thôn phệ yên diệt.
Hắn thần thể cũng lặng yên không tiếng động, nhìn phía ‌ dưới rơi rụng.
Toàn bộ thiên địa đều ‌ yên tĩnh lại.
Hoàn toàn yên tĩnh!
Tất cả mọi người là một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Vừa tình cảnh đó, tuy rằng phi thường ngắn ngủi, có thể trong nháy mắt xuất thủ, nhưng là bốn vị nửa bước Đạp Thiên cường giả a, lại thêm một vị âm thầm ra tay triển khai công kích linh ‌ hồn đỉnh cao Đạo Tổ, gộp lại , chẳng khác gì là năm vị cường giả đỉnh cao đồng thời ra tay.
Có thể kết quả...
Này năm vị cường giả, một c·hết một trọng thương!
Tô Tín, lông tóc không tổn hại!
...
"Như thế mạnh?"
Thiên Quân Phủ ở ngoài, tất cả mọi người bị Tô Tín triển lộ ra thực lực, dọa sợ.
"Không là nói, hắn thực lực, cũng là có thể cùng một loại nửa bước Đạp Thiên cảnh so một lần sao? Có thể hắn hiện tại triển lộ ra sức chiến đấu... Coi như tại Đăng Thiên Bảng trên, đều có thể đứng hàng khá cao thứ bậc đi?"
"Trước năm mười!"
"Lấy hắn vừa triển lộ ra thực lực, tuyệt đối có thể đứng vào Đăng Thiên Bảng trước năm mười!"
Một tràng thốt lên tiếng liên tiếp vang lên.
Ở đây những cường giả này nhìn về phía Tô Tín trong mắt, đều không tự chủ được hiện ra một tia kinh khủng.
Một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể sánh ngang Đạo Tổ, tựu có thể xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.
Có thể có Đăng Thiên Bảng, thậm chí là trước năm mươi sức chiến đấu... Đây càng là hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.
"Chỉ là bổ ra một kiếm, liền trực tiếp đánh bay binh khí của ta, còn thương tổn tới ta?"
"Ngàn năm trước, tại Ám Vân Giới ‌ đụng tới hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là thoáng mạnh ta một ít, có thể hiện tại, nhưng đã hoàn toàn ngự trị ở bên trên ta."
"Cũng may mắn là đám người liên thủ, nếu như đơn ta một người gặp phải hắn, e sợ chỉ có ‌ chật vật chạy trối c·hết phần."
Bạo Viêm Đạo Tổ tính khí nóng nảy, nhưng giờ khắc này nhưng như là quả cầu da xì hơi, trong lòng cũng đối với Tô Tín nhiều hơn mấy phần sợ hãi.
"Ta vừa, đã xuất toàn lực triển khai Mộ Sơn trấn áp thủ đoạn, lại bị hắn dễ dàng hóa giải."
Mộ Tổ giờ khắc này cũng nhìn chòng chọc Tô Tín, "Tự mình đặt chân Đăng Thiên Bảng tới nay, cùng không ít cường giả đều từng giao thủ, có thể nửa bước Đạp Thiên bên trong, ta cũng ‌ là chỉ gặp phải vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ thời gian, bị hắn dễ dàng hóa giải ta này một chiêu..."
"Nhìn dáng dấp, này Kiếm Nhất thực lực, đã cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ, Cổ Chiến Đế Tổ, là một cấp bậc."
Ngắn ngủi giao thủ, cũng khiến ở đây rất nhiều người đối với Tô Tín thực lực, có một tia sợ hãi.
Giống cái kia Ma Ảnh Hoàng...
Hắn đã bị Tô Tín trọng thương, giờ khắc này đã sớm xa xa lùi tới đám người ở ngoài, hiển nhiên là không dám lại ra tay với Tô Tín.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, đột nhiên mà vang lên.
Trong đám người, khuôn mặt yêu mỵ con ngươi màu bạc nam tử Cổ Chiến Đế Tổ, nhưng là đạp bước mà ra.
"Kiếm Nhất, tốc độ tiến bộ của ngươi, còn thật làm người ta giật mình, thậm chí, để người kinh khủng a..."
Cổ Chiến Đế Tổ âm thanh lạnh lẽo, chậm rãi vang vọng ở trong thiên địa này, mà hắn cái kia yêu mỵ con ngươi màu bạc bên trong, hội tụ sát ý càng là trước chưa có, cũng không hề che giấu chút nào.
...
