Chương 988: Tô Tín thần thể

"Bá, Bá Không?"
Vẻn vẹn chỉ là một cái tên, lại dĩ nhiên khiến Tô Tín đáy lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn. ‌
Bá Không... A Thất dưới trướng chiến lực mạnh ‌ nhất một trong, Thương Vân Quốc chủ cống hiến cho đi theo Bá Không Thần Vương!
Tô Tín cũng lập tức minh bạch, chính mình tại sao lại cùng đối phương tồn tại một tia nhân quả.
Trước đây tại Mặc Vân Quốc gia, mình bị lại rất nhiều Thần Vương bức bách, lúc mấu chốt Thương Vân Quốc chủ đến nơi, chính là lấy ra Bá Không Thần Vương luyện chế một mảnh lá trúc, Bá Không Thần Vương tại khác một thiên địa thời gian rảnh tay, đem bức bách hắn cường giả toàn bộ g·iết c·hết.
Đây chính là nhân quả nguyên do.
Kỳ thực Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Tô Tín trong đó, bởi vì g·iết c·hết Ly Dương lão quái, cũng tồn tại nhân quả, chỉ là Lăng Uyên Kiếm Tổ g·iết c·hết Ly Dương lão quái thời gian, Tô Tín cũng không ở tại chỗ, cũng không biết chuyện, vì lẽ đó nhân quả so sánh cạn, Tô Tín còn không cách nào cảm ứng được thôi.
Mà ở đây lão giả áo xám nói ra chính mình danh hiệu một khắc đó, Tô Tín lập tức cảm giác được mình cùng ông lão mặc áo đen này nhân quả, lại rõ ràng rất nhiều, này cũng hoàn toàn có thể chứng thực áo xám thân phận của ông lão.
Hít một hơi thật sâu ‌ sau...
"Vãn bối Tô Tín, bái kiến Bá Không Thần Vương tiền bối!" Tô Tín cung kính hành lễ nói.
"Ồ? Tại trước mặt bản tọa, ngược lại không có lại dùng ngươi cái kia Kiếm Nhất danh hào?"
Bá Không Thần Vương rất hứng thú nhìn Tô Tín, "Tô Tín tiểu tử, ngươi cùng bản tọa trong đó, tồn tại nhân quả, bản tọa từng ra tay trợ ngươi, mà tại lưu đày thế giới thời điểm, đã từng nghe Thương Vân nhắc qua ngươi, nhưng chân chính gặp mặt, đây là lần thứ nhất."
"Tiền bối đại ân, vãn bối tuyệt không dám quên." Tô Tín liền nói: "Chỉ là không biết tiền bối khi nào đến Sơ Thủy Giới? Còn có A Thất..."
"A Thất?" Bá Không Thần Vương liếc Tô Tín nhìn một chút, "Cũng chỉ có tiểu tử ngươi, dám xưng hô như vậy nữ đế đại nhân."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng có chút cổ quái nhìn Tô Tín.
"Tô Tín, nữ đế đại nhân như cũ còn lưu tại đó phương lưu đày thế giới bên trong, còn chưa từng đi tới Sơ Thủy Giới."
Bá Không Thần Vương nói ra: "Thời cơ còn chưa tới, mặc dù là bản tọa, hiện tại cũng chỉ là một đạo linh hồn hóa thân đến thôi, bản tọa linh hồn hóa thân chiếm cứ một tên Bất Hủ cảnh Thần Vương thần thể, nhưng dù cho như thế, bản tọa làm việc như cũ được cẩn thận một chút, không dám bại lộ."
"Mà nữ đế đại nhân cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau."
"Như không có tuyệt đối thủ đoạn đi che lấp, đừng nói nữ đế đại nhân bản tôn, dù cho chỉ là đơn giản một tia linh hồn ý thức, chỉ cần xuất hiện tại Sơ Thủy Giới, Thiên Đạo Minh sau lưng cái vị kia, thì sẽ ngay lập tức phát hiện, mà truy tìm đến nữ đế đại nhân vị trí cụ thể nơi."
"Vì lẽ đó, ngươi cũng đừng hy vọng nữ đế đại nhân có thể thông qua linh hồn hóa thân thủ đoạn, tới tìm ngươi."
Tô Tín bừng tỉnh.
"Tô Tín tiểu tử, những chuyện khác tạm thời phóng tới một bên, ta hỏi ngươi, ngươi xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng sau, vì sao muốn yêu cầu Tổ Tinh? Này Tổ Tinh, đối với ngươi có ‌ tác dụng gì?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi.
"Vãn bối là dùng để tăng lên thần thể." Tô Tín như thực chất nói.
Trước hắn tựu hoài nghi ‌ Lăng Uyên Kiếm Tổ nên là A Thất trận doanh cường giả, hiện tại thì lại hoàn toàn có thể xác định.
"Cũng thật là tăng lên thần thể?" Lăng Uyên Kiếm Tổ sắc mặt càng thêm cổ quái.
"Bản tọa tại lưu đày thế giới lúc, từng nghe Thương Vân nói qua, ngươi, thành Hỗn Nguyên sinh mệnh, có thể coi như là Hỗn Nguyên sinh mệnh thần thể, dùng đệ nhất đẳng Tử Quỳnh Thần Quang cùng Thanh ‌ Ti Thần Diễm nên đã đủ rồi, vì sao nhất định muốn dùng Tổ Tinh?" Bá Không Thần Vương nhìn Tô Tín.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Lăng ‌ Uyên Kiếm Tổ kinh ngạc.
Tô Tín là ‌ Hỗn Nguyên sinh mệnh, bí mật này biết được người không nhiều.
Tại lưu đày thế giới, cùng tại A Thất bên người đứng đầu nhất mấy vị kia tồn tại, là đều đã biết, mà Lăng Uyên Kiếm Tổ liên tục ẩn náu tại Sơ Thủy Giới, vì lẽ đó còn chưa ‌ không biết chuyện.
Nhìn trước mắt nghi ngờ ‌ Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương, Tô Tín hơi trầm ngâm sau, liền nói: "Hai vị tiền bối, thật không dám giấu giếm, ta thần thể, có chút đặc thù..."
"Ồ?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương hai mặt nhìn nhau.
Một chút thời gian sau, mấy người đi tới một phương cùng ngoại giới gần như hoàn toàn ngăn cách không gian đặc thù.
"Tô Tín, ta đã đem này phương không gian hoàn toàn phong tỏa, sẽ không có người có thể cảm ứng được này không gian bên trong phát sinh chuyện, ngươi cứ việc triển lộ ngươi thần thể." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín cũng không do dự nữa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt hắn cái kia to lớn nguy nga thần thể liền xuất hiện tại này phương không gian bên trong.
9999 trượng cao thần thể, thần thể bề ngoài hội tụ bàng bạc thần lực.
Rõ ràng chỉ là bất hủ tầng thứ thần lực, có thể cái kia ngưng tụ thần khí lực tức, nhưng vượt xa quá tầm thường Vĩnh Hằng cảnh.
Theo Tô Tín lực lượng dẫn dắt, khủng bố thần lực bên trong, còn bí mật mang theo Thiên Đạo ý chí uy năng, đột nhiên bộc phát ra.
Dù cho là Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương, vào đúng lúc này đều cảm thấy một luồng đến từ Thiên Đạo ý chí áp bức.
"Này thần thể... Lại như này to lớn?"
"Dưới tình huống bình thường, ba cao ngàn trượng thần thể, liền đã ‌ tính cấp đại đế tầng thứ, 9,900 hơn trượng cao thần thể... Nghe đều chưa từng nghe nói qua."
"Ta cũng chưa từng nghe nói qua, Sơ Thủy Giới bên trong từng có người nắm giữ qua như vậy to lớn thần thể, coi như là ‌ Hỗn Nguyên bộ tộc đỉnh thịnh thời kì, thường cách một đoạn tuế nguyệt, đều có Hỗn Nguyên sinh mệnh được trao cho cường đại cấp đại đế thần thể, nhưng thần thể thể tích cũng chưa từng khuếch đại đến trình độ như vậy."
Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ cùng Bá Không Thần Vương giờ khắc này cũng đều một mặt chấn động.
Bọn họ đều bị Tô ‌ Tín triển lộ ra thần thể, dọa sợ.
Cái kia thần thể mặt ngoài thần uy, bọn họ tự nhiên không để vào mắt, có thể thần thể to lớn, xác thực để cho bọn họ cảm thấy không ‌ thể tưởng tượng nổi.
Tô Tín thể biểu thần ‌ lực chảy xuôi, hắn cúi đầu, nhìn phía dưới Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương hai người, hai người này hiện ở trước mặt của hắn như Con kiến, có thể hắn cũng không dám có không chút nào kính.
"Hai vị tiền bối, các ngươi cũng nhìn thấy, ‌ ta thần thể so sánh với tầm thường cấp đại đế thần thể, muốn càng thêm to lớn, mà ta thần thể đến hiện tại, như cũ chưa từng đạt đến đến cực hạn!"
"Ta trước đã thử dùng các loại thần thể bảo vật đi tăng lên, bao quát đệ nhất đẳng Thanh Ti Thần Diễm, nhưng chỉ dựa vào Thanh Ti Thần Diễm đã không có cách nào cho ta thần thể tạo thành chút nào tăng lên, vì lẽ đó ta chỉ có thể tìm kiếm Tổ Tinh." Tô Tín nói.
"Thì ra là như vậy." Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần ‌ Vương đều bừng tỉnh.
"Chẳng thể trách ngươi một mực không có lựa chọn đột phá Vĩnh Hằng." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói: "Thần thể tầng thứ càng cao, đến tiếp sau tăng lên lại càng gian nan, ngươi hiện tại vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh, thần thể còn có thể có tiếp tục chỗ tăng lên, nhưng nếu là đạt tới Vĩnh Hằng, ngươi nghĩ muốn lại tiếp tục tăng lên như vậy to lớn thần thể, có ‌ thể khó khăn."
"Chính là như vậy." Tô Tín gật đầu, "Ta bây giờ chính gặp phải một tầng bình cảnh, tầng này bình cảnh ta hiện tại còn có thể chạm tới, tựu đại biểu ta có hi vọng đi đột phá, nhưng nếu là đột phá đến rồi Vĩnh Hằng, ta tựu không cách nào bảo đảm, chính mình còn có thể lại chạm đến tầng này bình cảnh."
"Bình cảnh?"
"Ngươi là nói, cấp đại đế thần thể bên trên, còn có tầng thứ cao hơn thần thể?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương đều kh·iếp sợ nhìn Tô Tín.
"Có!"
Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Có thể chạm đến cái kia tầng bình cảnh, vậy thì đại biểu nhất định là có cấp đại đế bên trên, tầng thứ cao hơn.
Mà nhìn thấy Tô Tín như vậy khẳng định trả lời, Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương nội tâm cũng có chút kích động.
Sơ Thủy Giới, cho tới nay mới thôi sinh ra cao nhất tầng thứ thần thể, chính là cấp đại đế.
Có thể hiện tại đứng trước mặt bọn họ Tô Tín, nhưng có hi vọng thành tựu cấp đại đế bên trên, chưa từng có người nào đi đến, cũng không người biết được càng cao tầng thứ thần thể, bọn họ làm sao k·hông k·ích động?
Lăng Uyên Kiếm Tổ vung ‌ tay lên, ba đạo lưu quang liền trực tiếp hướng Tô Tín quăng đi qua.
"Tô Tín tiểu tử, này ba viên Tổ Tinh, ngươi dùng ‌ trước, nếu như không đủ, ta có thể lại cho ngươi." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói: "Ngươi hiện tại tựu có thể ở đây hấp thu Tổ Tinh, đi tăng lên ngươi thần thể, ta cùng Bá Không, sẽ tại một bên thay ngươi hộ pháp, chắc chắn sẽ không để bất luận người nào, đến quấy rầy đến ngươi."
"Đa tạ Lăng Uyên tiền bối!" Tô Tín vui mừng, lập tức đem cái kia ba đạo lưu quang tiếp nhận.
"Đây cũng là Tổ Tinh?"
Tô Tín đem Tổ Tinh nắm trong tay, lòng bàn tay lập tức truyền đến một trận cảm giác ấm áp, còn giống như ôn ngọc.
Tổ Tinh, bắt nguồn từ ở cái kia chí cao vô thượng Tổ Hà.
Mà Tổ Hà thai nghén vạn vật, thai nghén ra Tổ Tinh, tự cũng là cực kỳ ấm áp đồ vật.
Tô Tín cái kia to lớn thần thể, ở ‌ nơi này phương không gian bên trong ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh lên tình trạng của chính mình đến.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không Thần Vương thì thôi trải qua lặng lẽ lùi đến nơi này phương không gian tít ngoài rìa, hai người mặc dù là trò chuyện, cũng là cách ‌ không truyền âm, sợ mình trò chuyện tiếng, sẽ quấy rầy đến Tô Tín.
"Không nghĩ tới, cấp đại đế thần thể bên trên, lại vẫn có tầng thứ cao hơn thần thể? Chỉ là không biết, tiểu tử này là không thật có thể dựa vào Tổ Tinh, đột phá tầng kia bình cảnh?" Bá Không Thần Vương nói.
"Không biết." Lăng Uyên Kiếm Tổ lắc đầu, nói: "Nhưng Tổ Tinh, đã là toàn bộ Sơ Thủy Giới, tại tăng lên thần thể phương diện, tầng thứ cao nhất bảo vật, lại bắt nguồn từ chí cao vô thượng Tổ Hà..."
"Nếu như ngay cả Tổ Tinh đều không cách nào để hắn đột phá, cái kia cấp đại đế bên trên thần thể, đối với Sơ Thủy Giới tất cả người tu luyện mà nói, tựu chỉ có thể là hy vọng xa vời."
Bá Không Thần Vương gật gật đầu.
Vùng không gian này trung ương nhất, Tô Tín đã đem tự thân trạng thái điều chỉnh đạt tới cao nhất, hít sâu một cái sau, hắn liền bắt đầu luyện hóa hấp thu lên quả thứ nhất Tổ Tinh đến.
Theo luyện hóa hấp thu, nháy mắt một luồng tinh khiết đến cực điểm lực lượng liền tiến vào hắn thể nội, này cỗ lực lượng kỳ thực cùng Tổ Hà nước xấp xỉ, nhưng cũng so với bình thường Tổ Hà nước, còn tinh khiết hơn ngàn tỉ lần không thôi.
Nó thì dường như một giọt cam lộ, bỗng nhiên tưới nước tại khát khao đã lâu cây khô trên giống như.
"Hữu dụng!" Tô Tín đại hỉ.
Theo hấp thu, Tô Tín có thể rõ ràng phát hiện, chính mình thần thể, bắt đầu tăng thêm một bước lên.
Tuy rằng tốc độ tăng lên phi thường gian nan chầm chậm, nhưng đích đích xác xác, là có tăng lên.
Hơn nữa, thần thể trên dù cho chỉ là cực kỳ bé nhỏ một ít tăng lên, có thể thần lực uy năng trên, tăng lên nhưng cực kỳ to lớn.
Ba tháng trôi qua, Tô Tín rốt cục đem quả thứ nhất Tổ ‌ Tinh hoàn toàn hấp thu xong.
Có thể Tô Tín hiển nhiên là đánh giá ‌ thấp tầng kia bình cảnh, một viên Tổ Tinh toàn bộ hấp thu xong, hắn thần thể chỉ là đạt được một ít cực kỳ hơi yếu tăng lên, khoảng cách vượt qua cái kia tầng bình cảnh, nhưng còn kém xa.
Bất quá, này hấp thu quả thứ nhất Tổ Tinh, nhưng phảng phất là một thanh mở ra chìa khóa bảo tàng, khiến hắn đối với tầng ‌ kia bình cảnh, cũng có đầy đủ nhận thức hiểu rõ.
"Ba viên Tổ Tinh, không đủ!"
"Xa xa không đủ!"
Tô Tín hai con mắt híp lại, bắn ra vô tận thần mang.
...
