Chương 1101: Gặp lại Thao Quân

Đế Tâm Các bên trong.
"Sư tôn."
Tô Tín ở ‌ một tòa tinh xảo viện lạc bên trong, gặp được chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ, ở bên cạnh, còn chứng kiến một vị người quen.
"Thao Quân lão ca?" Tô ‌ Tín lộ ra nét mừng.
"Tô Tín, đã lâu không gặp." Thao Quân trên mặt miễn cưỡng bỏ ra một tia tiếu dung.
"Đạo Tổ?"
Tô Tín nhưng chú ý tới Thao Quân trên ‌ người khí tức, không nhịn được ngạc nhiên.
Hắn cùng Thao Quân là có mấy ngàn năm thời gian chưa từng thấy mặt, trước đây Thao Quân ly khai thời gian, vẫn chỉ là một vị vô địch sức ‌ chiến đấu tám sao lãnh chúa, có thể bất quá mấy nghìn năm hạ xuống, càng cùng chính mình một dạng, đều thành Đạo Tổ?
"Ta có thể trở thành là Đạo Tổ, là bởi vì chiếm được một phần cực kỳ đặc thù cơ duyên, mà tuy rằng thành Đạo Tổ, nhưng ta cũng chỉ là bình thường Đạo Tổ sức chiến đấu, với ngươi quái vật này, có thể hoàn toàn không cách nào so sánh được."
Thao Quân nhìn Tô Tín, nói: "Tô Tín, ngươi tu hành đến nay, vẫn chưa tới vạn năm chứ?"
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
"Không tới vạn năm tựu thành tựu Đạo Tổ, tốc độ này, quá khoa trương." Thao Quân thán phục nói.
Vĩnh Hằng cảnh cùng Đạo Tổ trong đó chênh lệch thực tại quá lớn, muốn trở thành Đạo Tổ, điều kiện càng là cực kỳ hà khắc.
Không chỉ cần có mở mang chính mình nói, tài nghệ, cảm ngộ chờ mỗi cái phương diện tất cả đều đi đến yêu cầu, đồng thời còn cần đại lượng tích lũy.
Những tài nghệ kia cảm ngộ các loại, đối với một ít thiên tài đứng đầu tới nói, ngược lại có thể tại trong thời gian ngắn bên trong đi đến, có thể tự thân tích lũy, nhưng là rất cần phải hao phí thời gian.
Vì lẽ đó, Sơ Thủy Giới bên trong, bất kỳ một vị Đạo Tổ, đều cần trải qua rất dài Tuế Nguyệt lắng đọng tích lũy, mới có thể thành tựu.
Phần lớn mấy đạo tổ, phổ biến đều là tu hành triệu năm trở lên.
Chính bởi vì như thế, Tô Tín trước chỉ cho Mặc An thời gian một trăm ngàn năm, để hắn trở thành Đạo Tổ tự tay đi g·iết này Si Hải Đạo Tổ, mới có thể để Tô Tuyên cảm giác được có chút hà khắc.
Nhưng trên thực tế, Mặc An bản thân thiên phú tựu cực cao, thêm vào sau lưng lại có một vị Phục Tâm Viện chủ chỉ điểm, một trăm nghìn năm bên trong trở thành Đạo Tổ, vẫn là có nhất định khả năng được.
Đây cũng tính là hắn vì là tương lai mình con rể, bày một tầng khảo nghiệm.
Cho tới giống ‌ hắn loại này không tới vạn năm tựu thành tựu Đạo Tổ, tựu thực tại nghịch thiên.
Hai người đơn giản hàn huyên sau một lúc.
"Nói chính sự đi."
Thao Quân vẻ mặt biến được trịnh trọng lên, "Ta lần này tới tìm ngươi, là có một chuyện, muốn mời ngươi giúp một tay."
"Ngươi nói." Tô Tín nhìn Thao Quân.
Thao Quân... Trước đây tại Mặc Vân Quốc gia, hắn còn yếu giờ, từng không ngừng một lần cứu ‌ hắn ở nguy nan.
Thậm chí trước đây Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc tại Sinh Tử Vực quyết chiến trên, cũng là Thao Quân không tiếc bại lộ chính mình thân phận, bốc lên cực nguy hiểm lớn ra tay, mới lấy được cái kia ‌ hủy diệt cuộc chiến thắng lợi.
Những ân tình này, Tô Tín nhưng là vẫn luôn nhớ kỹ.
"Tô Tín, lấy ngươi bây giờ tại Sơ Thủy Giới sức ảnh hưởng, nghĩ đến nên nghe nói qua, ta Thôn Thiên bộ tộc những năm này phát sinh chuyện?" Thao Quân hỏi.
"Hừm, nghe nói qua một ít." Tô Tín gật đầu.
Tam đại bá tộc một trong Thôn Thiên bộ tộc, những năm này, liên tục nằm ở náo loạn bên trong.
Tựa hồ là nội bộ sinh ra phân kỳ, có tranh đấu, hơn nữa tranh đấu còn dị thường kịch liệt, cho tới Thôn Thiên bộ tộc đều hoàn mỹ kiêng kỵ chuyện khác.
Giống quãng thời gian trước, bất kể là tại Sơ Thủy Giới bên trong làm đến sôi sùng sục lên vấn đạo đại hội, vẫn là Giới Ngoại Chi Địa Thiên Quân Phủ xuất thế, Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả đều có tham dự, có thể Thôn Thiên bộ tộc, lại không có một vị cường giả đến nơi.
Tại Thiên Quân Phủ ở ngoài, Tô Tín tao ngộ khắp nơi vây giết thời gian, cũng không có gặp phải Thôn Thiên bộ tộc cường giả.
"Ta Thôn Thiên bộ tộc, bởi vì sinh sôi phương thức tương đối đặc thù, tộc nhân số lượng ít ỏi, nhưng ta tộc sở dĩ còn có thể trở thành là không người dám to gan trêu chọc tam đại bá tộc một trong, không chỉ bởi vì ta Thôn Thiên bộ tộc cá thể ưu thế cực kỳ cường đại, đồng thời cũng bởi vì ta tộc phi thường đoàn kết!"
"So sánh với cái khác tộc quần, cần thông qua tầng tầng g·iết chóc, sàng lọc chọn lựa cường giả, ta tộc nội bộ hầu như rất ít có tranh đấu chém g·iết."
"Tại rất nhiều năm trước, ta tộc còn có một vị chí cao vô thượng thủ lĩnh..."
Tô Tín bình tĩnh nghe.
Hắn biết Thôn Thiên bộ tộc vị này thủ lĩnh, đó là một vị hàng thật giá thật Đạp Thiên cảnh cường giả, Đăng Thiên Bảng trên, xếp hạng thứ năm siêu cấp tồn tại.
Bất quá vị này Thôn Thiên bộ tộc thủ lĩnh, cùng Đăng Thiên Bảng thứ hai cái vị kia Vấn Tâm Quốc chủ một dạng, cũng là không biết cái gì nguyên nhân, bỗng nhiên biến mất không thấy tung tích.
"Tại thủ lĩnh mất đi tung tích sau, ta tộc như cũ có hai vị tộc chủ tọa trấn, hai vị này tộc chủ tình đồng thủ túc, nhất trí đối ngoại, dài lâu Tuế Nguyệt hạ xuống, cũng cho ta tộc bá tộc địa vị, không thể lay động."
"Nhưng là tại mấy ngàn năm trước, hai vị tộc chủ sinh ra cực lớn phân kỳ..." Thao Quân vẻ mặt có chút thấp trầm.
"Bây giờ ta tộc bên trong, đã phân làm hai trận doanh lớn, này hai trận doanh lớn trước vẫn chỉ là các loại ngoài sáng trong tối tranh ‌ đấu, nhưng những này năm, nhưng là đã trực tiếp diễn biến thành chính diện v·a c·hạm, thậm chí không lâu sau nữa, chỉ sợ cũng sẽ bạo phát cuối cùng quyết chiến sinh tử!"
Tô Tín nghe được, cũng âm thầm nhăn lại đầu lông mày.
Thôn Thiên bộ tộc đương đại hai vị tộc chủ, hắn cũng biết, đều là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, mà bởi vì Thôn Thiên bộ tộc tồn tại tiên thiên ưu thế, hai vị này tộc chủ sức chiến ‌ đấu đều cực mạnh, hai người đều là ghi tên Đăng Thiên Bảng.
Hơn nữa cho tới nay ngoại giới cũng biết, hai vị này tộc chủ tình đồng thủ túc, cảm tình liên tục rất tốt, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên bởi vì phân kỳ sinh ra kịch liệt như vậy tranh đấu, thậm chí đều đến quyết ra sinh tử trình độ.
"Thao Quân lão ca, ngươi ‌ chẳng lẽ là nghĩ để ta ra tay, đi trợ giúp ngươi nơi cái kia một trận doanh?"
"Các ngươi Thôn Thiên bộ tộc nội bộ tranh đấu, ta một người ngoài tham dự, không thích hợp chứ?" Tô Tín nói.
Không chỉ Thôn Thiên bộ tộc, Sơ Thủy Giới bên trong ‌ rất nhiều tộc quần nội bộ, đều là rất đoàn kết, nhất trí đối ngoại.
Mà Thôn Thiên bộ tộc càng là một phương bá tộc, trong xương càng là cực kỳ kiêu ngạo, bọn họ tộc quần nội bộ trong đó tranh đấu, há dung người ngoài nhúng tay?
Chính mình nếu thật sự muốn cường hành nhúng tay, e sợ sẽ ngay lập tức gây nên hai trận doanh lớn cùng chung mối thù chứ?
"Dĩ nhiên không phải."
Thao Quân lắc đầu, "Nếu như chỉ là bình thường, chúng ta tộc quần nội bộ trong đó tranh đấu, ngươi nhúng tay khẳng định không thích hợp, bất quá tại những năm này tranh đấu bên trong, ta đi theo thứ hai tộc chủ, nhưng đã nhận ra một ít dị dạng."
"Ta Thôn Thiên bộ tộc trận tranh đấu này sau lưng, tựa hồ, có Thiên Ma Hội cái bóng."
"Thiên Ma Hội?" Tô Tín tròng mắt không khỏi co rụt lại.
Này phương cùng Thiên Đạo Minh mặc cùng một cái quần thế lực, cho tới nay đều chỉ tồn tại ở trong bóng tối, làm ra, cũng đều là một ít trộm gà bắt chó sự việc.
"Tô Tín, ta biết thực lực của ngươi."
Thao Quân vô cùng trịnh trọng, nhìn Tô Tín, "Trước tại Vĩnh Hằng cảnh thời điểm, ngươi liền có thể dễ dàng quét ngang rất nhiều Đạo Tổ, bây giờ lại đột phá đi đến Đạo Tổ tầng thứ, Đạo Tổ tầng thứ bên trong, sợ không người lại là đối thủ của ngươi, vì lẽ đó, ta mới đặc ý đến mời ngươi, đi ta Thôn Thiên bộ tộc đi một chuyến."
"Chờ ta tộc nội bộ quyết chiến lúc bộc phát, ngươi tựu trong bóng tối nhìn."
"Nếu như trận chiến đó, cũng không có Thiên Ma Hội hoặc những thế lực khác nhúng tay, cái kia không quản kết quả làm sao, ngươi cũng không cần để ý tới."
"Có thể như quả có Thiên Ma Hội nhúng tay trong đó... Vậy thì mời ‌ ngươi, diệt bọn hắn!"
...
