Chương 494: Cách thiên địa, truy tìm nhân quả!

Đông Hoang chi địa, Thương Vân Quốc gia.
"Quốc chủ, có mấy vị phủ chủ, khoảng thời gian này tựa hồ náo động đến rất hung." Một vị phủ chủ đứng tại Thương Vân Quốc chủ trước mặt, cung kính nói.
Có một đôi mắt ti hí Thương Vân Quốc chủ nhưng là tùy ý cười, "Nghĩ muốn ‌ tranh cướp càng nhiều hơn lợi ích, tài nguyên, tựu được nhìn bọn họ của người nào nắm đấm càng cứng hơn, không cần phải để ý đến bọn họ, theo bọn họ đi náo đi."
"Là." Người phủ chủ kia gật đầu, cũng rất ‌ nhanh rời đi.
Thương Vân Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, tiếp tục xem trước mặt một bộ từ to lớn sa bàn tạo thành Chiến cờ .
Hắn cùng Nguyên Thủy Thiên Địa những nửa bước kia Đạo cảnh bất đồng, tuy rằng sống dài lâu tuế nguyệt, có thể hắn không cần dựa vào ngủ say đi vượt qua thời gian, mà hắn cũng không có gì theo đuổi.
Mà thời gian khá dài như vậy, hắn cũng nhất định phải vì là chính mình tìm một ít ‌ giải trí đồ vật.
Tỷ như cái kia mỗi hai trăm năm mở ra một lần Thương Vân Giới, liền là một cái trong số đó.
Mà này sa bàn Chiến cờ, cũng là hắn gần đoạn ‌ thời gian dùng đến làm vui chơi cỗ.
Hắn nguyên bản chính say sưa ngon ‌ lành nhìn, có thể bỗng nhiên...
Thương Vân Quốc chủ sắc mặt bỗng dưng biến đổi, liền ngẩng đầu hướng Tam Thiên Giới vị trí nhìn lại.
"Này cỗ khí tức, chẳng lẽ là vị kia?"
Thương Vân Quốc chủ trong mắt lóe lên một tia kinh hãi cùng kích động, sau một khắc liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng Tam Thiên Giới tiến đến.
...
Ba trọng thiên bên trong, đã sớm một mảnh vắng ngắt.
Tại chỗ tất cả cường giả, đều mang theo kinh khủng cùng chấn động, nhìn cái kia tử vong trong lĩnh vực tuyệt mỹ bóng người.
Nàng, không cần bất kỳ ngôn ngữ.
Cũng không cần bất kỳ động tác dư thừa nào.
Nàng tựu đứng ở nơi đó, thiên địa vạn vật đều triệt để mất đi màu sắc.
Liền Thiên Đạo, đều phải tránh lui.
Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước Tông Hà.
Bị A Thất ‌ nhìn chằm chằm, Tông Hà chỉ cảm giác mình bị một bàn tay lớn chết chết kẹt cổ giống như vậy, đã hoàn toàn không có cách nào hít thở, thân hình của hắn , tương tự cũng không cách nào lại động đậy chút nào, tựu hình như, trở thành một tôn tượng gỗ chơi cỗ một loại.
Nhưng là tại vừa rồi, hắn còn nói mình là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa người trông coi, ở tại đây, hắn tựu là vô địch, có thể hiện tại...
"Ngươi, ngươi, đến, đến cùng là ai!"
Tông Hà cổ động yết hầu, chật vật phát ‌ ra âm thanh.
A Thất vẫn chưa trả lời nàng, chỉ là lạnh lùng nói một câu, "Ngươi, đáng chết!"
Tiếng nói rơi xuống.
A Thất trong tay yêu đao, hào quang lóe ‌ lên, sau một khắc cái kia Tông Hà thân thể liền dĩ nhiên bị chia ra làm hai.
Vừa vặn thể bị chia ra làm hai sau, này Tông Hà ngược lại là biến được ‌ buông lỏng.
Hắn cái kia hơn nửa bộ thân thể vác trên đầu, còn cười nhạo, "Hừ, tuy rằng không rõ ràng ngươi đến cùng là ai, có thể ngươi nghĩ muốn giết ta, nhưng là nằm ‌ mơ?"
"Này cỗ thân thể, vẻn vẹn chỉ là ý ta thức phụ thân một cỗ thân thể thôi, chết thì chết, đối với ta căn bản sẽ không sản sinh bất luận ảnh hưởng gì, đúng là ngươi... Yên tâm, ta rất nhanh thì sẽ ngươi sự tình bẩm báo đi tới, đến lúc đó thì sẽ có càng cao tầng thứ cường giả giáng lâm, để giải quyết rơi ngươi."
"Kết cục của ngươi..."
Này Tông Hà còn chưa có nói xong, sau một khắc hắn nhưng là sắc mặt đại biến.
"Không có khả năng!"
"Không thể!"
"Ngươi công kích làm sao khả năng trực tiếp công kích được của ta bản tôn linh hồn?"
"Nhân quả, là nhân quả!"
"Cách thiên địa, truy tìm nhân quả, lấy một đạo ý thức giết chết bản tôn... Lưu đày thế giới bên trong, làm sao có thể sẽ có kinh khủng như vậy tồn tại!"
"Không! !"
Tông Hà cật lực gào thét, nhưng ý thức rất nhanh yên diệt.
Không chỉ là hắn bám thân tại Kim Khúc trên người ý thức, tựu liền nguyên bản hắn tại Sơ Thủy Giới bản tôn , tương tự cũng đã thân chết.
Ba trọng thiên bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.
Tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng nhìn này hết thảy.
Bọn họ nhìn thấy cái kia Tông Hà bị giết chết, ‌ ngược lại không có cảm thấy bất ngờ.
Phí lời, A Thất hiện tại loại này tư thế uy thế, giết ai phỏng chừng cũng không thành vấn đề. ‌
Nhưng bọn họ rung động là, là cái kia ‌ Tông Hà trước khi chết theo như lời nói.
"Nghe được rồi sao? Cái kia Tông Hà nói hắn giáng lâm đi tới chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức, hắn bản tôn, còn chờ tại Nguyên Thủy Giới bên trong, có thể này A Thất, vừa một đao kia, không chỉ có diệt sát hắn này đạo phân thân, thậm chí còn ‌ diệt sát hắn tại Nguyên Thủy Giới bản tôn?"
"Hình như, hình ‌ như là như vậy."
"Cách bất đồng thiên địa, lấy một đạo ý thức truy tìm nhân quả, giết chết bản tôn? Này, này là hạng nào bất khả tư nghị thủ đoạn?"
"Được là hạng nào cấp bậc tồn tại, mới có khả năng sử dụng tới thủ đoạn như vậy?"
Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
Xác thực nói, là đều bị doạ cho sợ rồi.
Thật sự là loại thủ đoạn này, thái quá không thể tưởng tượng nổi, bọn họ trước nghe đều chưa từng nghe nói qua, cũng từ trước đến nay không dám nghĩ qua.
Có thể hôm nay, bọn họ là chính mắt thấy.
Chỉ có vị kia Tề U điện hạ, đối với tình cảnh này, cũng không không có cảm thấy bất ngờ.
"Nhân quả lực lượng, đứng tại Sơ Thủy Giới tầng chót nhất cường giả, hầu như đều có liên quan đến, xuyên thấu qua nhân quả lực lượng giết người, đối với những tầng chót nhất kia cường giả mà nói, vốn là rất bình thường thủ đoạn."
"Sơ Thủy Giới bên trong, có người am hiểu phân thân phương pháp, có có thể đồng thời phân thân trăm nghìn nói, có thể đối với những tầng chót nhất kia cường giả mà nói, không quản hắn phân thân lại nhiều, chỉ cần tìm được hắn một đạo phân thân, tựu có thể xuyên thấu qua này đạo phân thân, đem hắn tất cả phân thân thêm vào bản tôn nháy mắt toàn bộ giết chết."
"Phạt Thiên Nữ Đế, đây chính là phạt thiên trận chiến thủ lĩnh, thực lực mạnh, tại trước đây Sơ Thủy Giới bên trong, có thể nói không người có thể ra ở hai bên, cách bất đồng thiên địa, thông qua một đạo ý thức giết người, lại đáng là gì?" Tề U điện hạ khẽ cười.
Hắn là biết được A Thất thân phận, bởi vậy đối với A Thất triển lộ ra thực lực, không chút nào cảm thấy bất ngờ.
Mà diệt sát Tông Hà phía sau, A Thất lại trở về Tô Tín bên cạnh, vẫy tay, Tô Tín thân hình chậm rãi trôi nổi mà lên.
Ong ong. . . A Thất trên người nguyên ‌ bản cái kia khiến người hít thở không thông tử vong khí tức, nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, chính là mênh mông sinh mệnh lực lượng, này mênh mông sinh mệnh lực lượng tụ hợp lại một nơi, sau một khắc liền ùn ùn không ngừng hướng Tô Tín trên người tuôn tới.
"Nàng này là ‌ đang làm gì?"
"Nhìn dáng dấp, nàng là giống cứu Kiếm Nhất?"
"Cái kia Kiếm Nhất rõ ràng đều ‌ đã chết, này làm sao còn cứu?"
Tất cả mọi người nghi hoặc không giải.
"Đương nhiên có thể cứu." Chỉ có Tề U điện hạ cười nhạt, ‌ "Sơ Thủy Giới bên trong, những đem kia sinh mệnh một đạo nắm giữ được cực hạn tầng thứ cường giả, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn."
"Một ít cường giả, mặc dù thân thể triệt để vỡ vụn, linh hồn cũng trực tiếp tan vỡ, ‌ nhưng chỉ cần linh hồn không hoàn toàn bị yên diệt, dù cho còn có một tia mảnh vụn linh hồn tồn tại, bọn họ cũng có thể tại trong thời gian ngắn bên trong một lần nữa chữa trị bọn họ linh hồn, cũng khôi phục bọn họ thân thể, để cho bọn họ khởi tử hồi sinh!"
"Mà Kiếm Nhất... Hắn tâm linh ý thức cũng còn không thể lột xác thành linh hồn đây, hiện tại vẻn vẹn chỉ ‌ là thân thể hư hao, tâm linh ý thức tiêu tan, đối với đem sức sống lượng nắm giữ đến mức tận cùng người tới nói, khôi phục lại, cũng không khó."
Đám người nghe được, chỉ cảm thấy rơi vào trong sương mù.
Đều đã chết, còn có ‌ thể cứu về rồi?
Thân thể triệt để vỡ vụn, liền linh hồn cũng tan vỡ, chỉ cần có một tia mảnh vụn linh hồn tại, cũng có thể khởi tử hồi sinh?
Nguyên Thủy Giới những cường giả đỉnh cao kia thủ đoạn, như vậy nghịch thiên?
Mà nhìn thấy xung quanh mọi người biểu hiện, Tề U điện hạ cũng chỉ là âm thầm nở nụ cười.
Nói đến cùng, này chút người vẫn là tầm mắt quá thấp.
Nhưng không có cách nào, sinh tại lưu đày thế giới bên trong, căn bản là không có tư cách tiếp xúc được càng rộng lớn hơn thiên địa, tự nhiên tại Nguyên Thủy Giới bên trong một ít cường giả đỉnh cao thủ đoạn, bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng.
Như vậy cũng tốt so với ngươi một cái sinh tại người bình thường thế giới võ lâm hiệp khách, bỗng nhiên có một ngày thấy được thần tiên giống như leo núi đổ biển thủ đoạn , tương tự cũng sẽ khiếp sợ, sẽ cảm thấy khó mà tin nổi.
"Vấn đề duy nhất là, Phạt Thiên Nữ Đế nên chỉ khôi phục rất nhỏ một bộ phận lực lượng, vận dụng lớn như vậy sinh mệnh lực lượng để Kiếm Nhất khởi tử hồi sinh, nên cũng không dễ dàng." Tề U điện hạ thầm nói.
Mà ở bên cạnh hư không, cái kia Tử Nguyệt lão tổ giờ khắc này nhưng là gương mặt âm trầm.
Trước hắn nhìn thấy cái kia Tông Hà đem Tô Tín giết chết, trong lòng hắn tự nhiên là vui mừng khôn xiết.
Có thể hiện tại vị này Tề U điện hạ nhưng nói cho hắn, này Tô Tín, lại vẫn có thể cứu sống?
"Khốn nạn!"
"Người đều đã ‌ ngỏm rồi, làm sao còn có thể bị cứu sống!"
Tử Nguyệt lão tổ nắm chặt hai tay, nội tâm cực ‌ kỳ không cam lòng, có thể hắn nhưng bây giờ không dám có bất luận động tác gì.
A Thất thủ đoạn, hắn nhìn ở trong mắt, hắn phàm là có bất kỳ mờ ám, đối phương một cái ý nghĩ, sợ cũng đủ để đem hắn giết chết vô số lần.
Hắn chỉ có thể tiếp tục cùng đợi.
Thời gian trôi qua...
A Thất liên tục đem đại lượng sinh mệnh lực lượng ùn ùn không ngừng tràn vào Tô Tín thể nội, có thể theo thời gian dài như vậy ‌ trôi qua, A Thất sắc mặt cũng biến được tái nhợt rất nhiều, có thể nàng như cũ vẻn vẹn cắn môi, tiếp tục kiên trì.
Lại qua nửa cái canh giờ, A Thất cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt, đã không gặp nửa chút huyết sắc, thân hình của nàng đều ‌ có chút run rẩy, đó là bởi vì tiêu hao quá nhiều lực lượng, đưa đến hư thoát.
Ngược lại là Tô Tín, hắn thân thể trên tổn thương đã sớm khôi phục, tựu liền trên mặt ‌ cũng dĩ nhiên xuất hiện hồng hào.
Bỗng dưng, Tô Tín mí mắt nhảy lên một cái.
Một lần này nhảy lên, khiến A Thất nhất thời lộ ra kinh hỉ tiếu dung, sau một khắc nàng không thể kiên trì được nữa, thân hình ngã xuống, liên tục trôi nổi ở hư không Tô Tín, tự nhiên cũng cùng ngã đổ.
Phù phù!
Thân thể rơi trên mặt đất, nhận được va chạm, khiến Tô Tín ý thức bị kích thích, chậm rãi tỉnh lại, hắn mở mắt ra, liền lập tức thấy được nằm tại bên người, thê tử của chính mình.
"A Thất."
Tô Tín đưa tay ra, vuốt ve A Thất khuôn mặt.
A Thất không nói gì, có thể trong mắt nước mắt nhưng không tự chủ chảy ra, nàng chật vật đưa tay ôm chặt lấy Tô Tín, đầu chôn ở Tô Tín trong lồng ngực.
Mà tình cảnh này, bị chung quanh rất nhiều các cường giả, đều thấy ở trong mắt.
"Thật sống?"
"Này cũng có thể cứu sống?"
Đám người cũng chỉ có thể thán phục, thổn thức.
Mà Tử Nguyệt lão tổ giờ khắc này nhưng là nhìn chòng chọc Tô Tín ‌ cùng A Thất hai người, nội tâm nhưng mang theo một tia kinh hỉ.
"Cái kia gọi A Thất khủng bố nữ nhân, nàng vừa vì là cứu Kiếm Nhất, rõ ràng đã mệt lả, hiện đang sợ là liền đứng lên đều rất khó, mà cái kia Kiếm ‌ Nhất, tuy rằng sống lại, nhưng vẫn là cực kỳ hư nhược trạng thái, e sợ cũng chưa còn lại bao nhiêu sức chiến đấu, ta nếu như vào lúc này ra tay..." Tử Nguyệt lão tổ tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức tựu quyết định chú ý.
Hắn biết rõ, hắn như không nhân lúc này tuyệt giai cơ hội ra tay, chờ Tô Tín trạng thái triệt để khôi phục như cũ, cái kia lập tức tựu sẽ xuất thủ tới giết hắn, mà lấy Tô Tín trước triển lộ ra thực lực, có thể hắn không phải là đối thủ.
Lúc này hắn liền cho Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân, ‌ Hoàng Tuyền Lâu chủ đưa tin lên.
...
