Chương 524: Huyết Chiến Không Gian

Biết là Bắc Minh cung chủ ý tứ sau, vị này tang thương ông lão khúc lão đầu lập tức dựa theo quy trình, hỏi thăm Tô Tín một ít cơ bản tin tức, phía sau liền đem một viên mới tinh Đế Cung đệ tử lệnh phù, đưa tới Tô Tín trước mặt.
"Theo quy củ, phàm là có mới Đế Cung đệ tử sinh ra, ta đều ‌ sẽ ngay lập tức báo cho ta Đế Tâm Các rất nhiều nội môn đệ tử, các đệ tử ngoại môn, ngoài ra, tên tiểu tử này tin tức cũng sẽ xuất hiện tại cái kia đế trên tấm bia, để rất nhiều các đệ tử, đều có thể nhìn thấy." Khúc lão đầu nói.
"Biết rồi, ngươi theo quy củ làm chính là." Thần Tam cười cợt, mang theo Tô Tín rời đi.
"Thần Tam trưởng lão, vừa vị kia khúc trưởng lão nói tới đế bia, là cái gì?" Tô Tín hỏi.
"Bất quá là sừng sững tại Đế Tâm Các bên trong một tôn đặc thù bia đá thôi, cái kia trên bên ghi chép mỗi một vị Đế Cung đệ tử tên, cùng đơn giản một chút tin tức, là tất cả mọi người có thể nhìn thấy." Thần Tam mỉm cười.
"Đế Tâm Các đệ tử, phân ba ‌ loại."
"Một loại là ngoại môn đệ tử, số lượng tối đa, đủ có mấy ngàn người."
"Như thế nhiều?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ngoại môn đệ tử, ngưỡng cửa bản không coi là quá cao, ta Đế Tâm Các tại Thiên Thần Giới Vực bên trong thiết lập một chuyên môn chỗ khảo hạch, chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, liền có thể thành vì là ngoại môn đệ tử."
"Bất quá, ngoại môn đệ tử, tại Đế Tâm Các bên trong địa vị rất thấp kém, có thể có được tài nguyên cùng quyền hạn, cũng có hạn, vì lẽ đó rất nhiều thiên tài chân chính, phần lớn càng đồng ý đi những hơi hơi kia yếu một chút trong tông phái bên, có thể được càng nhiều hơn tài nguyên."
Thần Tam cười, "Đương nhiên, ngoại môn đệ tử số lượng tuy rằng nhiều, nhưng tương tự cũng đều là có nhất định thiên phú, giống lần này tiếp dẫn thịnh hội trên, có thể đi đến sau cùng vòng thứ ba đào thải gần ngàn người bên trong, có không ít có thể chưa chắc có thể đi đến ta Đế Tâm Các đệ tử ngoại môn yêu cầu."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Tam đại bá chủ tông phái, tại Thiên Thần Giới Vực nội địa vị như vậy cao thượng, mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, hiển nhiên cũng không phải là người tầm thường tùy tùy tiện tiện tựu có thể trở thành.
"Ngoại môn đệ tử bên trên, chính là đệ tử trong môn phái, nhân số tương đối liền muốn ít rất nhiều, ta Đế Tâm Các đương thời nội môn đệ tử, chỉ có hai hơn trăm vị, mà nói thiên phú, này hai hơn trăm vị nội môn đệ tử, đương nhiên phải càng thêm ưu tú nhiều, bọn họ từng cái, đều cũng coi là thiên tài chân chính."
"Như dĩ vãng mỗi giới tiếp dẫn thịnh hội trên, tuy rằng cũng sẽ đản sinh ra một ít thiên tài đến, nhưng tại về thiên phú có thể cùng ta Đế Tâm Các này chút nội môn đệ tử so sánh, nhiều nhất cũng là ba bốn thôi, đương nhiên khóa này, có ngươi cùng cái kia Liễu Tâm Bạch tồn tại, nhất định là bất đồng." Thần Tam cười nói.
Tô Tín nhưng là thất kinh.
Dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội, nhiều nhất chỉ có ba bốn người có tư cách đi đến Đế Tâm Các nội môn đệ tử yêu cầu?
Cũng khó trách, tam đại bá chủ tông phái, đối với một ngàn này năm nhất giới tiếp dẫn thịnh hội rõ ràng hứng thú không nồng, nếu như không có đặc biệt chói mắt thiên tài tuyệt thế sinh ra, này tam đại bá chủ tông phái đều không mang theo phái người tới tham gia.
"Mà ngoại trừ nội môn đệ tử ở ngoài, còn có càng thêm chói mắt, Đế Cung đệ tử!"
"Đế Cung, rất đặc thù, mà có thể làm chủ Đế Cung, trở thành Đế Cung đệ tử, từng cái đều có thể xưng tụng là yêu nghiệt, chỉ cần không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Đế Cung đệ tử sau cùng nhất định là có thể đi đến đệ tứ cảnh, coi như trở thành Đạo cảnh bên trên, đều có rất khả năng lớn!"
"Bất quá như vậy yêu nghiệt, coi như là ta Đế Tâm Các, số lượng cũng thật rất ít, giống đương thời Đế Cung đệ tử, tựu vẻn vẹn chỉ có mười sáu vị thôi, hiện tại tính cả ngươi, cũng vẻn vẹn chỉ có mười bảy vị." Thần Tam nói.
"Mười bảy vị Đế Cung đệ tử?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Số lượng này xác thực không nhiều. ‌
"Mà vì tăng mạnh các bên trong các đệ tử cạnh tranh cùng so đấu, ngoại môn đệ tử chỉ cần đầy đủ nỗ lực, là có thể thăng cấp thành nội môn đệ tử , tương tự, nội môn đệ tử cũng có hi vọng thăng cấp thành Đế Cung đệ tử."
"Ngoài ra, mỗi một vị Đế Cung đệ tử thân phận tin tức, đều sẽ bị ghi chép tại đế trên tấm bia, cũng là vì càng tốt hơn khích lệ những ngoại môn đệ tử kia, nội môn đệ tử thôi." Thần Tam nói.
Tô Tín hiểu rõ.
Mà tại Thần Tam dẫn dắt xuống, không bao lâu, Tô Tín lại đi tới cổ xưa lầu tháp bên trong. ‌
Này lầu tháp ‌ bên trong tự thành không gian, mà cũng không có thiếu đệ tử, tụ tập trong đó.
"Kim trưởng lão."
Thần Tam mang theo Tô Tín, đi tới một tên nam tử tóc vàng trước mặt.
"Thần Tam trưởng lão, ngươi làm sao rảnh rỗi, đến ta này?" Kim trưởng lão cười nói.
"Là Bắc Minh cung chủ mệnh lệnh, muốn ta mang tên tiểu tử này, đến Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài." Thần Tam nói.
"Võ đài?" Kim trưởng lão nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Mà Tô Tín cũng lập tức đem chính mình đệ tử lệnh phù lấy ra.
"Hừm, dĩ nhiên là vừa mới thăng cấp Đế Cung đệ tử?" Kim trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Tô Tín, này Huyết Chiến Không Gian, ngươi nên có thể lý giải, đây chính là ta Đế Tâm Các các đệ tử, trong ngày thường giao lưu so tài địa phương, này Huyết Chiến Không Gian, có thật nhiều cái, bất đồng Huyết Chiến Không Gian, quy tắc cùng hạn chế cũng sẽ bất đồng, có thể để các đệ tử tiến hành đủ loại phương thức đối chiến."
"Tỷ như, có thể để người không kiêng dè chút nào ra tay toàn lực, cũng có hạn chế tu vi lực lượng, chỉ so với liều tài nghệ, thậm chí còn có để hơn mười người, hơn trăm người đệ tử đồng thời tham dự quy mô lớn hỗn chiến các loại."
"Ngươi vừa bị tiếp dẫn đến Đế Tâm Các, liền đạo thể cũng còn không có làm ra lựa chọn, liền tu vi cũng chỉ là mới vừa bước vào cảnh giới thứ nhất mà thôi, dựa vào ta nhìn, ngươi tốt nhất là lựa chọn chỉ so với liều tài nghệ Huyết Chiến Không Gian, đi bày xuống lôi đài." Thần sơn nói.
"Chỉ so với liều tài nghệ sao? Làm." Tô Tín gật gật đầu.
Tựu cùng tiếp dẫn thịnh hội vòng thứ hai đào thải cùng những Thiên Thần kia quân mấy ông già giao thủ một dạng, chỉ so với liều tài nghệ, bao quát nói lý giải, bản nguyên cảm ngộ các loại, cho tới cái khác tự thân thân thể phương diện nhân tố, đều là giống nhau.
Tô Tín thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, mặc dù có cực kỳ to lớn tiên thiên ưu thế, nhưng cũng không vội mở ra bại lộ.
"Kim trưởng lão , dựa theo Bắc Minh cung chủ ý tứ, tên tiểu tử này cần kéo dài bày xuống lôi đài, cùng người ‌ giao chiến ba trăm tràng, ngươi đi an bài xuống đi." Thần Tam nói.
"Liên tục giao chiến ba trăm tràng?" Kim trưởng lão sắc ‌ mặt cổ quái, "Được, tiểu tử, đi theo ta."
Kim trưởng lão mang theo Tô Tín, đi tới một phương ‌ đơn độc Huyết Chiến Không Gian bên trong.
"Tiểu tử, vì là để ngươi có thể càng nhanh hơn cùng người giao chiến ba trăm tràng, lão phu sẽ đem ngươi bày xuống lôi đài tin tức, báo cho rất nhiều các đệ tử, nghĩ đến lấy ngươi Đế Cung đệ tử thân phận, đến lúc đó nên sẽ có rất nhiều đệ tử đồng ý tới tìm ngươi ‌ khiêu chiến."
"Đây là lão phu đưa tin lệnh phù, đến lúc đó lão phu sẽ đem tất cả khiêu chiến ngươi người một ít cơ bản tin tức, đều đưa tin báo cho ở ngươi." Kim trưởng lão nói.
"Làm phiền kim ‌ trưởng lão rồi." Tô Tín nói.
Kim trưởng lão nở nụ cười, xoay người rời đi.
Này phương mờ tối Huyết Chiến Không Gian, chỉ còn lại Tô Tín một người đứng ở nơi đó, một thanh thần kiếm gánh vác sau lưng hắn.
"Đế Tâm Các đệ tử, khẳng định so với những Thiên Thần kia quân lão nhân lợi ‌ hại hơn, chính là không biết lợi hại hơn bao nhiêu." Tô Tín lầm bầm, trong mắt thì lại tràn đầy mong đợi.
...
Đế Tâm Các, đệ tử rất nhiều, đặc biệt là ngoại môn đệ tử.
Mà này chút các đệ tử ngoại môn, trong ngày thường cũng có lẫn nhau tụ tập địa phương, đó là một mảnh không gian thật lớn bên trong, không ít các đệ tử ba ba hai hai tụ tập trong đó, có tại tự mình uống rượu, có thì còn lại là tại tùy ý cười nói, hoặc là tại giao lưu một ít tu tập tâm đắc.
Nhưng vào lúc này...
Một đạo mạnh mẽ tâm linh ý thức, nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian, đạo này tâm linh ý thức lan truyền ra một cái tin tức, để vùng không gian này bên trong các đệ tử nhóm, tất cả đều biết được.
"Đế Cung đệ tử?"
"Ta Đế Tâm Các, lại thêm ra một vị Đế Cung đệ tử?"
"Là ai?"
Vùng không gian này bên trong tụ tập rất nhiều các đệ tử, nháy mắt tao động.
Đế Cung đệ tử, tại Đế Tâm Các bên trong có cực kỳ thân phận hiển hách địa vị, quan trọng nhất là có tài nguyên, khiến này chút ngoại môn đệ tử, các đệ tử nội môn đều thán phục ước ao cực kỳ.
Bởi vậy, phàm là có tâm Đế Cung đệ tử sinh ra, đều sẽ khiến cho một mảnh không nhỏ sóng sóng.
"Nhanh, đi đế bia trước nhìn nhìn.' ‌
Lúc này tựu có không ít ly ‌ khai vùng không gian này, đi trước đế bia nơi ở.
Đến nơi đó, quả nhiên vị này to lớn nguy nga đế trên tấm bia, nguyên bản từ lên tới hạ sắp xếp, chỉ ghi chép mười sáu cái tên, nhưng hiện tại, đã xuất hiện thứ mười bảy cái tên.
Cứ việc tên bài tại dưới thấp nhất, nhưng tương tự cực kỳ ‌ dễ thấy.
"Tô Tín, đến từ lưu ‌ đày thế giới, vừa bị tiếp dẫn?"
"Vị này mới Đế Cung đệ tử, tên là Tô Tín?"
"Nghe nói Thiên Thần Giới Vực một ngàn năm nhất giới tiếp dẫn thịnh hội vừa kết thúc, này Tô Tín, nên chính là từ tiếp dẫn thịnh hội trên nhô ra thiên tài tuyệt thế.'
"Tiếp dẫn thịnh hội, ta Đế Tâm Các trước đều là lười được tham dự, có thể lần này nhưng đặc ý phái người trước đi đem này Tô Tín dẫn theo trở về, mà vừa gia nhập Đế Tâm Các chính là Đế Cung đệ tử thân phận, ‌ hiển nhiên hắn có không thể tưởng tượng nổi thiên phú!"
Rất nhiều các đệ tử âm thầm thán phục, đồng thời đáy lòng cũng đều có chút ước ao.
Nhưng cũng không ai dám nghi vấn.
Đế Tâm Các, đối đãi dưới trướng đệ tử từ trước đến giờ là rất công đạo, những đệ tử này tại Đế Tâm Các bên trong có thể có được tài nguyên, quyền hạn, cái kia đều chỉ có thể dựa vào bản lĩnh của chính mình đi tranh thủ, chắc chắn sẽ không tồn tại làm việc thiên tư.
Mà Tô Tín, nếu có thể vừa bắt đầu liền trở thành Đế Cung đệ tử, cái kia nhất định là tự thân thiên phú nguyên nhân.
"Thật khiến cho người ta ước ao a."
Chúng đệ tử dồn dập thổn thức, nhưng vào lúc này, Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử bên trong, chợt có một ít người, nhận được đến từ Huyết Chiến Không Gian vị kia kim trưởng lão đưa tin.
"Vị kia tân tấn Đế Cung đệ tử Tô Tín, dĩ nhiên tại Huyết Chiến Không Gian bên trong bày xuống lôi đài, mà sẽ kéo dài đối chiến ba trăm tràng, tại ba trăm tràng phạm vi bên trong, bất kỳ đệ tử khiêu chiến, hắn cũng sẽ không cự tuyệt?"
Khi biết được đưa tin nội dung thời gian, những đệ tử này, đều rối rít lộ ra vẻ kinh ngạc.
Vừa mới đến Đế Tâm Các, trở thành Đế Cung đệ tử, tựu bày xuống lôi đài, nghênh tiếp các đệ tử nhóm khiêu chiến?
Còn sẽ kéo dài đối chiến đầy đủ ba trăm tràng?
"Này Tô Tín, có lẽ thiên phú là rất cao, có thể hắn vừa mới từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới, ở đâu ra dũng khí, dám nghênh tiếp chúng ta tất cả đệ tử khiêu chiến?"
"Không hổ là Đế Cung đệ tử, liên tục đối chiến ‌ ba trăm tràng, bất kỳ đệ tử khiêu chiến cũng sẽ không cự tuyệt, phách lực này, đúng là bất phàm."
"Đi, đi Huyết Chiến Không Gian nhìn một cái."
Tô Tín bày xuống lôi đài tin tức vừa truyền ra, ‌ Đế Tâm Các bên trong rất nhiều các đệ tử đều bị chấn động, lập tức liền có đại lượng đệ tử, hướng Huyết Chiến Không Gian đuổi tới.
...
