Chương 940: Lục Diệp Tâm Giới, Hồng Trần Luyện Tâm Pháp

Một tòa tinh xảo viện lạc bên trong.
Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần Vương năm người mới vừa gia nhập viện lạc, liền thấy được ngồi tại giữa sân Bắc Minh cung chủ, nhưng bọn họ cũng không để ý tới, chỉ là ở bên cạnh tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống.
Thực lực mạnh nhất Thiên Mặc Quân, thậm chí còn nhắm hai mắt ‌ lại, hiển nhiên lười được nhiều nhìn Bắc Minh cung chủ nhìn một chút.
Vĩnh Hằng tồn tại, nội tâm biết bao kiêu ‌ ngạo?
Bọn họ là hoàn toàn ‌ có thể quan sát Bất Hủ cảnh Thần Vương, thậm chí nhìn Bất Hủ cảnh làm kiến hôi.
Bất Hủ cảnh Thần Vương, không cách ‌ nào chống lại Tuế Nguyệt mục nát, nhiều nhất cũng là có thể sống 2,3 triệu năm, có thể trở thành Vĩnh Hằng, bọn họ lại có thể liên tục sống sót.
Bọn họ sở ‌ dĩ đồng ý đi theo, cống hiến cho Tô Tín, một là bởi vì có cầu Tô Tín, cần Tô Tín dẫn bọn họ ly khai tuyệt địa.
Thứ hai cũng là bởi vì Tô Tín tự thân tựu cực kỳ nghịch thiên, đủ để thắng cho bọn họ tôn trọng.
Cho tới Đế Tâm Các bên trong những người khác, nhưng căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.
Dù cho Bắc ‌ Minh cung chủ là Tô Tín sư tôn, bọn họ cũng sẽ không để ở trong lòng.
"Năm vị." Bắc Minh cung chủ mỉm cười nhìn xung quanh trước mặt năm người, "Nghe ta cái kia đệ tử nói, các ngươi năm vị đều đến từ Hồng Trần Tuyệt Địa, mà nơi đó chỉ có Chân Thần phương mới có tư cách tiến nhập, các ngươi tuy rằng tại đó đột phá thành tựu Vĩnh Hằng, nhưng nghĩ đến trong tay cũng không có binh khí tiện tay chứ?"
"Binh khí?" Năm người đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Tại hạ bất tài, tại luyện khí một đạo trên, khá có trình độ, năm vị nếu như nếu cần, ta đúng là có thể cho các ngươi luyện chế vài món tiện tay... Vĩnh Hằng Thần Binh." Bắc Minh cung chủ tùy ý nói.
"Vĩnh Hằng Thần Binh?"
Nguyên bản ngồi năm người, trừ Thiên Mặc Quân ở ngoài, đều trực tiếp đứng lên, Thiên Mặc Quân cũng mở con mắt ra, liền nhìn về phía Bắc Minh cung chủ.
Vĩnh Hằng tầng thứ thần binh, cực kỳ quý trọng.
Đừng nói bọn họ năm cái liên tục khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, coi như là quanh năm tại Sơ Thủy Giới bên trong xông xáo Vĩnh Hằng tồn tại, những nằm ở kia giai đoạn thứ nhất thực lực tương đối bình thường Vĩnh Hằng cảnh, hơn nửa trong tay là không có Vĩnh Hằng Thần Binh.
Như trước bị g·iết c·hết vị kia Ma Dực Thánh Hoàng, trong tay tựu không có Vĩnh Hằng Thần Binh.
Mà có thể luyện chế thần binh luyện khí đại sư, tại Sơ Thủy Giới bên trong địa vị, càng là cao thượng cực kỳ.
Như những có thể kia luyện chế ra Thần Vương binh khí luyện khí đại sư, địa vị chắc chắn sẽ không thua kém một loại Vĩnh Hằng tồn tại.
Mà có thể luyện chế Vĩnh Hằng Thần Binh luyện khí đại sư, cái kia tại Sơ Thủy Giới địa vị, ít thua kém một loại Đạo ‌ Tổ!
"Bắc Minh cung chủ, ngươi có thể luyện chế Vĩnh Hằng Thần Binh?" Cổ Dao ‌ Sơn chủ khó có thể tin tưởng hỏi.
"Đương nhiên.' Bắc Minh cung chủ gật đầu nở nụ cười.
Này năm vị Vĩnh Hằng tồn tại nội tâm đều chấn động, đồng thời bọn họ cũng lập tức nhớ lại Tô Tín trong tay cái kia thanh thần kiếm, cái kia thần kiếm uy năng rõ ràng chính là Vĩnh Hằng tầng thứ.
Bọn họ nguyên tưởng rằng Tô Tín cái kia ‌ thanh thần kiếm là gặp may đúng dịp hạ đạt được, có thể bây giờ nhìn lại...
"Kiếm Nhất trong tay thanh kiếm kia, là Bắc Minh cung chủ ngươi luyện chế?" Cổ Dao Sơn chủ lại hỏi nói.
"Là ta luyện chế, bất quá cái kia kiếm cũng không phải là Vĩnh Hằng Thần Binh, mà là ta lấy hắn tinh huyết luyện chế bản mệnh thần binh." Bắc Minh cung chủ nói.
"Bản mệnh thần binh? Trong truyền thuyết bản mệnh thần binh! !" Thiên Mặc Quân cũng thông suốt đứng dậy, t·ang t·hương đục ngầu trong mắt, cũng đầy là vẻ kh·iếp sợ.
"Bắc Minh tiên ‌ sinh, ngài..."
Này vừa còn cực kỳ kiêu ngạo, chưa từng đem Bắc Minh cung chủ để ở trong mắt năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, thái độ đã hoàn toàn cải biến, thậm chí ngay cả đối với Bắc Minh cung chủ xưng hô, ‌ đều biến được khiêm tốn thậm chí cung kính.
Bắc Minh cung chủ ngồi ở chỗ đó, ngón tay nhẹ nhàng đập nâng ghế tựa, mang trên mặt ôn hòa tiếu dung, mà cái kia năm vị Vĩnh Hằng cảnh, bao quát mạnh nhất Thiên Mặc Quân, đều khiêm tốn đứng trước mặt của hắn.
Bắc Minh cung chủ ngồi, năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng là đứng cạnh.
...
Tô Tín tựu tại viện lạc ở ngoài lẳng lặng chờ, hắn vẫn chưa vận dụng tâm linh lực lượng, nhưng tra xét viện lạc bên trong phát sinh chuyện.
Cũng không lâu lắm, Thiên Mặc Quân, Phàm Vân Thần Vương năm người liền từ viện lạc bên trong đi ra.
"Năm vị, cùng sư tôn nói làm sao?" Tô Tín hỏi.
"Kiếm Nhất đại nhân, ngươi vị sư tôn này, thật là một vị ghê gớm tồn tại." Cổ Dao Sơn chủ cái thứ nhất nói.
"Thật không nghĩ tới, như vậy một toà cương vực bên trong, dĩ nhiên sẽ ẩn giấu đi một vị như thế được luyện khí đại năng." Thiên Mặc Quân cũng nói.
Năm người liên tiếp tán thưởng, rất hiển nhiên tựu vừa cái kia chỉ trong chốc lát, bọn họ năm người đã bị Bắc Minh cung chủ chiết phục.
Tô Tín cười cợt, nói: "Ta sau đó như không tại Đế Tâm Các, hoặc là không ở đây toà cương vực thời điểm, kính xin năm vị có thể nghe từ sư tôn điều khiển."
"Đó là tự nhiên." Thiên Mặc Quân ‌ gật đầu.
"Bắc Minh tiên sinh như có mệnh, chúng ta tự nhiên vui lòng ra sức." Cổ Dao Sơn chủ cũng nói. ‌
Năm người này đối đãi Tô Tín, cùng đối đãi Bắc Minh cung chủ thái độ, đều đã hoàn toàn bất đồng.
Bọn họ nghe lệnh trung thành với Tô Tín, rất lớn nguyên nhân là vạn bất đắc dĩ, trong đáy lòng bao nhiêu còn có chút không ‌ tình nguyện.
Có thể Bắc Minh cung chủ... Có thể luyện chế Vĩnh Hằng Thần Binh, thậm chí là bản mệnh thần binh luyện khí đại năng, đây nếu là tiến về phía trước những loại cỡ lớn kia cương vực, hoặc là tiến về phía trước Thánh Giới, gia nhập một ít thế lực lớn, cái kia địa vị hoàn toàn là có thể sánh vai Đạo Tổ.
Như vậy tồn tại, bọn họ ước ‌ gì có thể đi theo hai bên.
Nhưng trên thực tế ngoại ‌ trừ Thiên Mặc Quân, bốn người khác căn bản là không có đi theo tư cách.
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín chính ngồi xếp bằng ở đó tu luyện một môn bí pháp.
Đây là một môn tâ·m đ·ạo bí pháp, tên là « Lục Diệp Tâm Giới ».
Này nhất bí pháp, đem tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện tâm linh lực lượng, phân chia vì là một lá đến Lục Diệp, sáu tầng cảnh giới.
Mà hắn vẻn vẹn chỉ là tâ·m đ·ạo nhập môn, trên thực tế liền một lá cảnh đều chưa từng đi đến.
"Tâ·m đ·ạo nhập môn, tâm linh lực lượng chỉ là miễn cưỡng đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ ngưỡng cửa, mà như có thể chân chính đi đến một lá cảnh, cái kia tâm linh lực lượng mới thật sự là Vĩnh Hằng trình độ, đến lúc đó ta tâm linh công kích, cũng sẽ càng đáng sợ hơn." Tô Tín lầm bầm.
Cho tới lực lượng tâm linh tăng lên, tuy rằng cũng có thể mượn một ít kỳ trân dị bảo phụ trợ, bất quá phần lớn thời gian, tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện đều là dựa vào đặc thù bí thuật pháp môn, đi tôi luyện tăng lên chính mình lực lượng tâm linh.
Mà hắn đạt được cái vị kia Hồng Trần Tiên tâ·m đ·ạo truyền thừa bên trong, tựu có một môn đặc biệt tôi luyện tăng lên tâm linh bí pháp, tên là « Hồng Trần Luyện Tâm Pháp ».
Này một pháp môn, vẫn là Hồng Trần Tiên tự chế, trong lòng linh tôi luyện tăng lên trên, có thể có sự giúp đỡ to lớn.
"Hồng Trần Luyện Tâm Pháp..." Tô Tín bắt đầu cẩn thận điều nghiên.
Pháp môn này kỳ thực không tính quá khó, nhưng cũng cực kỳ phức tạp, hơn nữa liên quan đến đồ vật rất nhiều nhiều nữa..., mặc dù là lấy Tô Tín năng lực, cũng hao tốn tốt thời gian mấy tháng, mới miễn cưỡng nắm giữ phần đầu tiên.
Sau đó Tô Tín liền bắt đầu nếm thử.
Hồng Trần Luyện Tâm Pháp, này một pháp môn kỳ thực tương đương với đối với chính mình thi triển một tầng thủ đoạn đặc thù, tương tự với ảo cảnh, hoặc có lẽ là tương tự với hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong trải qua cái kia tầng khảo nghiệm.
Này một pháp môn trực ‌ tiếp nhằm vào hắn tâm linh cùng ý thức, theo pháp môn triển khai, ý thức của hắn cũng nháy mắt trầm luân.
...
Lạnh lẽo trời đông giá rét, tuyết lớn đầy trời.
Trên đường phố, người đi đường qua lại rất ít.
Một gian bên đường cửa hàng bánh bao lão bản, đang cảm khái chuyện làm ăn quá mức thảm đạm thời gian, từ bên cạnh trong ngõ hẻm, một tên chỉ có mười một mười hai tuổi, bẩn thỉu ăn mặc đồng nát áo bào tiểu khất cái bỗng nhiên lao ra, nắm lên hai cái bánh bao, liền hướng về một đầu khác chạy đi.
"Nhãi con, lại là ngươi!"
Cửa hàng bánh bao lão bản giận dữ, vớ ‌ lấy một bên mộc côn liền đuổi theo, "Nhìn lão tử hôm nay không cắt ngang chân của ngươi."
Tiểu khất cái chỉ để ý chạy, cũng không quản sau lưng tiếng quát mắng, vừa chạy, còn vừa đem bánh bao hướng về trong miệng mình nhét, hắn chỉ vì ‌ lấp đầy bụng.
Hắn cuối cùng vẫn là bị lão bản đuổi theo, đã trúng mấy cây gậy, đau vài ngày, có thể hắn cũng không để ý, bởi vì hắn ăn cái kia hai cái bánh bao, không có bị c·hết đói.
Trong loạn thế, mạng người như rơm ‌ rác.
Này tiểu khất cái quá đích vô bỉ thấp kém, hắn nghĩ muốn ăn xin, có thể sinh gặp loạn thế, các nhà trong nhà đều đói meo, cái nào có người đồng ý bố thí cho hắn?
Hắn nghĩ muốn làm gã sai vặt, cũng không người đồng ý muốn.
Vì là sống tiếp, hắn chỉ có thể trộm, trộm không được, tựu nghĩ biện pháp đi c·ướp, có thể chính hắn quá gầy yếu đi, căn bản c·ướp không món đồ gì, phần lớn thời gian đều là bị người đánh nửa c·hết.
Hắn số may, mấy lần, đều không bị đ·ánh c·hết, mà là cẩu thả, còn sống.
Bất quá, tựu tại hắn mười sáu tuổi nơi đó, thượng thiên không có lại quan tâm hắn, hắn trộm được một tên ác độc tài chủ trên người, người tài chủ kia dặn dò nô tài, đánh hắn một ngày một đêm, cuối cùng khí tuyệt.
Tô Tín ý thức xa xôi tỉnh lại.
Hắn hơi cau mày đầu, hồi tưởng cái kia tiểu khất cái một đời... Hắn, chính là cái kia tiểu khất cái.
Tại Hồng Trần Luyện Tâm Pháp đắp nặn đặc thù thế giới bên trong, hắn che mắt ý thức của mình, nội tâm, hết thảy hết thảy.
Hắn tựu tuân theo chính mình bản tâm hàng sinh, đi vượt qua bình thường một đời.
"Ta bản tính không xấu, có thể sinh gặp loạn thế, lại vô cùng gì dựa vào, từ xuất sinh lên, ta nhất định phải vì là có thể cẩu thả sống sót mà nỗ lực."
"Vì là mạng ‌ sống, ta chỉ có thể đi trộm, đi c·ướp..." Tô Tín thầm than.
Cái kia tiểu ‌ khất cái một đời rất ngắn ngủi, bất quá hơn mười năm mà thôi, mà tại hiện thực bên trong, vẻn vẹn chỉ trải qua hai ngày thời gian.
Hồng Trần Luyện Tâm Pháp, chính là muốn bước vào hồng trần, lấy các loại các dạng thân phận, nhân vật hàng sinh tại thế giới khác nhau, hoàn cảnh khác nhau bên trong.
Sẽ đối mặt bất đồng trải qua, đi thể hội hồng trần giữa chua xót khổ cay, cũng sẽ lĩnh hội nhân tính ‌ giữa vui mừng, mừng, bi thương, đau...
Đây chính là trải qua một cái lại một cái người khác nhau sinh, thì dường như rơi vào mỗi một lần luân ‌ hồi.
Tô Tín nhắm hai mắt ‌ lại, tiếp tục đối với chính mình gây Hồng Trần Luyện Tâm Pháp.
Này một lần, hắn xuất sinh tại một cái có mấy trăm năm truyền thừa thư hương môn đệ nhà, từ khi còn bé bắt đầu, liền tại cha mẹ mình an bài hạ đọc sách, tập viết, vì là tương lai mình đi vào hoạn lộ lót đường.
Hắn rất hiếu thuận, nghe theo cha mẹ mình an bài, nước chảy thành sông ‌ bước vào hoạn lộ.
Sau đó lại tại cha mẹ an bài hạ, cùng một võ tướng thế gia thông gia, cưới vợ sinh con.
Sau cùng lại ở gia tộc an bài hạ, ngoại phóng trở thành quan to một phương, thẳng đến trọng bệnh thân c·hết.
Có thể nói, này một đời, hắn tất cả đều là tại người khác an bài bên trong, sống sót, nhìn như phong quang, kì thực như cũ thấp kém.
...
Thứ ba đời, hắn càng hàng sinh trở thành một vị hoàng tử, đáng tiếc mẫu tộc thấp kém, cũng không nhận quốc quân tiếp đãi, liền, hắn vì là thực hiện của mình dã tâm mà phát động dùng các loại mưu kế thủ đoạn...
Mỗi một lần trải qua, phảng phất mỗi một lần luân hồi, Tô Tín hoàn toàn đắm chìm vào trong đó.
Mà những kinh nghiệm này, cũng sẽ để hắn càng thêm hiểu rõ nhân tính, ở đây mỗi một lần trải qua bên trong, hắn tâm linh lực lượng, cũng rõ ràng tại liên tục tăng lên.
...
