Chương 1153: Đột biến!

Đế Tâm Các, tinh xảo lầu các ‌ bên trong.
Bắc Minh kiểm cung chủ chính ngồi ở chỗ đó, nhàn nhã uống trà ‌ nước, có thể bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động...
"Thời gian dài như vậy chưa từng ra tay, tay chân đều lạnh nhạt, đối phó một đầu trạng thái hư nhược hư không ma vật, đều kém một chút đầy đầu mồ hôi.' Âm thầm hí hư một câu, Bắc Minh cung chủ liền tiếp tục uống lên trà đến.
...
Thiên Đạo Thánh Địa, chiến trường chính.
Tô Tín thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại cái kia Cửu Đạo Ma Binh bên người, vung tay lên đem Cửu ‌ Đạo Ma Binh thu vào Càn Khôn Giới bên trong.
Mà Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải đám người cũng đều đã đi tới.
"Kiếm Nhất, vừa vị kia là?"
Bọn họ trong mắt đều mang theo một tia chấn động, nhìn Tô Tín.
"Hắn là ta sư tôn, tên là ‌ Bắc Minh." Tô Tín nói.
"Bắc Minh?"
"Ngươi sư tôn?"
Đám người nội tâm chấn động.
Bọn họ vẫn là vừa biết được, Tô Tín sau lưng lại vẫn có một vị như vậy không thể tưởng tượng nổi sư tôn.
"Ta sư tôn tình hình có chút đặc thù, hắn vừa có thể ra tay giải quyết đi cái kia đầu hư không ma vật, ở mức độ rất lớn cũng là dựa vào tiêu hao mấy ngàn viên Tổ Tinh, và cái kia khôi lỗi lực lượng, bây giờ Tổ Tinh đã tiêu hao hết, sư tôn tự nhiên không có cách nào lại tiếp tục ra tay."
"Tiếp đó, nghĩ muốn thắng được trận đại chiến này, còn phải xem chúng ta chính mình." Tô Tín nói.
Tất cả mọi người gật đầu.
Vừa tình cảnh đó, bọn họ cũng nhìn thấy.
Mấy ngàn viên Tổ Tinh, thời gian ngắn như vậy bên trong tựu tiêu hao sạch sẽ.
Mà bây giờ Phạt Thiên Minh, có thể không cách nào lại tìm ra đồng dạng Tổ Tinh đến.
"A Thất, ngươi cảm giác làm sao?" Tô Tín hướng A Thất nhìn lại.
"Sức chiến đấu hơi hơi chịu chút ảnh hưởng, nhưng không có gì đáng ngại." A Thất nói, nàng khuôn mặt, cũng hơi chút có chút trắng bệch.
"Tâm Ách Đại Ma Thần! !"
Phạt Thiên Minh ‌ rất nhiều cường giả đỉnh cao ánh mắt đều rối rít hướng cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần nhìn sang.
Hư không ma vật, đã ‌ bị giải quyết.
Khống chế Thiên Đạo Tâm Ách Đại Ma Thần, mới là bọn họ địch nhân chân chính.
Mà giờ khắc này Tâm Ách Đại Ma Thần, trong mắt vẫn như cũ mang theo mấy phần chấn động.
"Không cảm ứng được nhân quả?"
"Ý thức của hắn rõ ràng đã tại bản tôn trước mặt xuất hiện, còn ngay trước mặt bản tôn, đem hư không ma vật đưa ra giới ngoại, có thể bản tôn lại vẫn không cách nào truy tìm đến hắn nhân quả?"
"Coi như theo Thiên Đạo ý chí, đều không cảm ứng được hắn tồn tại?"
Tâm Ách Đại Ma Thần nội tâm có chút sợ hãi.
Vừa người xuất thủ, quá thần bí.
Thủ đoạn, cũng quá mức khủng bố.
Cho tới để hắn cảm thấy một trận kinh sợ.
Mà hiện tại hắn thông qua Thiên Đạo ý chí, lại vẫn truy tìm không tới đối phương nhân quả, càng là để hắn một trận sởn cả tóc gáy.
Hắn nhất thời minh bạch, này phương Sơ Thủy Giới ẩn giấu đồ vật, tuyệt đối so với hắn trong tưng tượng, còn kinh khủng hơn, nhiều nhiều lắm!
"Cũng còn tốt!"
"Cũng còn tốt cái kia người, nên cũng có một ít ràng buộc hạn chế, không cách nào tùy ý ra tay, coi như vừa đối phó hư không ma vật, cũng là mượn dùng khôi lỗi lực lượng, và tiêu hao đại lượng Tổ Tinh mới thực hiện được, Tổ Tinh tiêu hao sạch sau, ý thức của hắn liền chỉ có thể ly khai."
"Cũng chính là nói, như không dựa vào cái kia khôi lỗi, không tiêu hao đại lượng Tổ Tinh, hắn cũng không thấy được có thể có nhiều mạnh."
Tâm Ách Đại Ma Thần đáy lòng ám thở phào nhẹ nhõm.
Hắn phỏng chừng, ‌ vừa cái kia người nên vô lực lại tự mình ra tay, tới đối phó hắn.
Cũng ít khả năng chân chính uy h·iếp được hắn.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Mênh mông thần uy bao phủ, liên quan một luồng Thiên Đạo lực lượng, cũng liên tiếp ‌ lan tràn mà tới.
Cổ Luân Chi Chủ, Tinh Thần Các chủ, Mộ tộc thủ lĩnh mấy người, nhìn lấy A Thất cầm đầu Phạt Thiên Minh trận doanh áp sát, vẻ mặt đều biến được vô ‌ cùng nghiêm nghị.
Mấy vị kia Tâm Ma Tướng, cũng đứng tại Tâm Ách Đại Ma Thần xung ‌ quanh.
Nhưng giờ khắc này Thiên Đạo Minh trận doanh, rõ ràng đã rơi ‌ vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
"Tâm Ách! !"
Đại Bi Khách ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chòng chọc Tâm Ách Đại Ma Thần.
"Ta liên tục tại thôi diễn, thôi diễn kết quả của trận chiến này!"
"Tại hư không ma vật chưa từng xuất hiện trước, trận chiến này, ta phương hầu như không bao nhiêu phần thắng, dù cho hiện tại, hư không ma vật đã được giải quyết, ta phương phần thắng tuy rằng tăng lên không ít, có thể đến hiện tại, vẫn như cũ chỉ có không tới bốn phần mười! !"
"Ngươi, còn có bài tẩy! !"
Đại Bi Khách lời này, khiến chung quanh Tô Tín đám người, đều thất kinh.
Mười ba Tâm Ma Tướng phát động rồi, liền hư không ma vật đều xuất hiện, này còn không chỉ, này Tâm Ách Đại Ma Thần trong tay, lại vẫn có bài tẩy?
Mà Tâm Ách Đại Ma Thần nghe nói như thế, nhưng chỉ là nhếch miệng nở nụ cười, "Ngươi thôi diễn thủ đoạn, đúng là không tầm thường."
Tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy Tâm Ách Đại Ma Thần trên người, một luồng mênh mông tâm linh lực lượng, bỗng nhiên bốc lên.
Cùng cái kia liên tục bao phủ hư không, bao trùm toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, điều khiển Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả tâm linh vực sâu hố đen, hòa hợp một thể, kêu gọi kết nối với nhau.
Tâm Ách Đại Ma Thần chậm rãi lên trước, làm như từ vô tận Thiên Đạo lực lượng bên trong, tránh ra một loại.
Hắn ánh mắt lãnh đạm, nhìn xung quanh xung quanh từng vị Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, thậm chí còn quan sát toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa.
Sau đó, hắn chậm rãi đưa bàn tay ra.
Hắn lòng bàn tay, còn có một đạo đèn đuốc, có thể theo hắn tay phải đột ‌ nhiên nắm chặt, lòng bàn tay đèn đuốc, nháy mắt tắt.
"Tựu như đèn này hỏa, đều tắt đi...'
Tâm Ách Đại Ma Thần lạnh như băng mở miệng, chỉ một thoáng cái kia cỗ tâm linh lực lượng lan tràn ra, bắt đầu dẫn dắt Thiên Đạo Minh chúng cường giả tâm linh.
"Chủ, chủ thượng?"
Cổ Luân Chi Chủ trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc, hắn chuyển đầu nhìn Tâm Ách Đại Ma Thần nhìn một chút, sau đó...
Lặng yên không tiếng động, Cổ Luân Chi Chủ thần thể trực tiếp hỏng mất, liền linh hồn cũng trực tiếp yên diệt, nhân quả hoàn toàn biến mất, triệt triệt để để thân c·hết. ‌
Bên cạnh Tinh Thần Các chủ, Mộ tộc thủ ‌ lĩnh, thần thể, linh hồn đồng dạng bắt đầu yên diệt.
"Nguyên lai, ta sớm đã bị tâm ‌ linh nô dịch sao?"
Sắp tới đem bỏ mình một khắc trước, Tinh Thần Các ‌ chủ rốt cục khôi phục một tia tự mình ý thức.
Cũng minh bạch tự thân tình cảnh.
Rất sớm trước, tựu tại Tâm Ách Đại Ma Thần khống chế Thiên Đạo ý chí sau không bao lâu, hắn tựu đã bị tâm linh nô dịch.
Mộ tộc thủ lĩnh, U Đao điện chủ, đều là như vậy.
Thậm chí tựu liền còn dư lại mấy vị kia Tâm Ma Tướng, giờ khắc này thần thể, linh hồn đồng dạng bắt đầu tự mình tiêu diệt.
Bị tâm linh nô dịch, đã là như thế.
Mặc dù Tâm Ách Đại Ma Thần muốn bọn họ tự mình yên diệt, bọn họ cũng sẽ đàng hoàng, vô điều kiện phục tùng.
Không chỉ là này chút Đạp Thiên cảnh các cường giả, còn có nằm ở Thiên Đạo Thánh Địa các góc bên trong, những như cũ kia đang điên cuồng chém giết, Thiên Đạo Minh trận doanh Vĩnh Hằng cảnh, các Đạo Tổ.
Trước đã từ hắn điều khiển tâm linh, biến được hãn không sợ c·hết.
Có thể hiện tại, tại có một luồng tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, này chút Vĩnh Hằng cảnh, các Đạo Tổ, từng cái từng cái thần thể, linh hồn cũng bắt đầu tan vỡ yên diệt ra.
"Không! !"
Từng đạo cuồng loạn gào thét, tiếng gầm gừ liên tiếp vang lên.
Này chút Vĩnh Hằng cảnh, các Đạo Tổ phần lớn cũng không có bị tâm linh khống chế, có thể giờ khắc này bọn họ đồng dạng liên tiếp thân c·hết, không có có một chút giãy dụa cơ ‌ hội phản kháng.
Mà Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, nhưng chưa chịu ảnh hưởng, bọn họ chỉ là kh·iếp sợ, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt này.
Tuy rằng c·hết cũng không phải là bọn họ, có thể tình cảnh này, như cũ làm bọn họ đánh đáy lòng làm phát lạnh!
...
