Chương 965: Cạm bẫy! !

"Hoang Nhất! !"
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Bắc Chân Đạo Tổ, đều đầy ‌ mặt kinh nộ nhìn về phía Hoang Nhất Đạo Tổ.
Thời khắc này Hoang Nhất Đạo Tổ, toàn thân khủng bố thần lực trào đi lại, tản ra lạnh lẽo mà tà ác khí tức, cái kia trong mắt còn bí mật mang theo tàn nhẫn sát cơ, cùng trước kia hoàn toàn không là một cái dáng dấp.
"Thanh Liên, ngươi dĩ nhiên có phòng bị?" Hoang Nhất Đạo Tổ quái dị nở ‌ nụ cười.
Thanh Liên Kiếm Tổ khuôn mặt lạnh ‌ lẽo.
Nàng cũng không phải là có đề phòng, chỉ là bởi vì lúc ‌ trước biết được Thiên Ma Hội tại Hoang Cổ Tổ Vực xuất hiện, cho nên phải càng thêm cảnh giác thôi.
Có thể nàng cũng không nghĩ tới, ‌ Hoang Nhất Đạo Tổ sẽ bỗng nhiên ra tay với bọn họ.
Hoang Nhất Đạo Tổ... Là một vị phi thường cổ xưa Đạo Tổ, hắn khai sáng Hoang Nhất Các, dài lâu tuế nguyệt liên tục tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong, danh tiếng khá vô cùng, cùng thế lực khắp nơi tông phái cường giả, đều có không tầm thường giao tình.
Giống Thanh Liên Kiếm Tổ ‌ cùng Bắc Chân Đạo Tổ, cùng hắn giao tình tựu rất sâu.
Mà hắn làm người so sánh hiền lành, cũng không hung hăng.
Dĩ vãng, tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong tình cờ cùng những thế lực khác có xung đột lợi ích, chỉ cần đối phương không là quá quá đáng, hắn hơn nửa cũng sẽ không đi lưu ý.
Có thể chính là như vậy một vị nổi danh Người hiền lành, bây giờ nhưng đối với hắn hai vị bạn tốt, mở ra răng nanh.
Vù. .
Một mảnh mây đen bỗng nhiên xuất hiện.
Mây đen tản đi, lộ ra bên trong ba bóng người.
Đứng ở chính giữa thân hình cao đại hắc ám, còn giống như Ma thần, chính là vị kia mười một điện chủ, mà tại hắn hai bên trái phải, theo thứ tự là một tên cười ha hả nam tử đầu trọc, và một tên mang theo lạnh lẽo mặt nạ bóng người.
Ba đạo hắc ám Đạo Tổ khí tức, áp bức mà tới.
"Thiên Ma Hội! !"
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Bắc Chân Đạo Tổ sắc mặt đều biến được vô cùng khó nhìn, bọn họ nội tâm càng là không nhịn được kinh sợ.
Dù cho là Đạo Tổ, đối mặt Sơ Thủy Giới bên trong nhất u ám, đáng sợ nhất Thiên Ma Hội, bọn họ như cũ tràn ngập kiêng kỵ thậm chí là sợ hãi.
Thiên Ma Hội không ra tay thì thôi, vừa ra tay, cái kia thế tất là làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.
Dĩ vãng Thiên Ma Hội cũng đối với Đạo Tổ từng ra tay, mà phàm là bị bọn họ nhìn chằm chằm Đạo Tổ, hầu như tựu không có sống sót.
"Hoang Nhất, ngươi giấu thật sâu! !" Thanh Liên Kiếm Tổ trong mắt đầy rẫy ‌ lửa giận.
"Súc sinh!" Bắc Chân Đạo Tổ đồng dạng kinh nộ vạn ‌ phần.
"Hai vị hay là trước nghĩ nghĩ, thế nào có thể ‌ sống sót chứ?" Hoang Nhất Đạo Tổ cười gằn nói.
"Giết!"
Mười một điện chủ chỉ là mắt sáng lên, nháy mắt trước mặt hư không nổ tung.
Đạo Tổ oai, bỗng nhiên giáng lâm.
"Chạy mau!"
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng ‌ Bắc Chân Đạo Tổ không chút do dự nào.
Đồng thời đối mặt bốn vị Đạo Tổ, bọn họ vốn là khó có thể chống đối, huống hồ vừa Hoang Nhất Đạo Tổ ra tay đánh lén, hai người bọn họ đều đã b·ị t·hương, đặc biệt là Bắc Chân Đạo Tổ, nửa cái thân thể nổ tung, thân thể bị hao tổn, sức chiến đấu sợ đã còn lại không tới bảy phần mười.
"Các ngươi, trốn không thoát!"
Một đạo quát tức giận, ẩn chứa sấm sét, nổ vang hư không.
Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Bắc Chân Đạo Tổ dĩ nhiên rơi vào cực lớn nguy cơ bên trong.
Cùng lúc đó...
Tam Thần Điện trước hai tầng không gian, rất nhiều Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, còn tại vì là cái kia liên tiếp xuất thế bảo vật mà kịch liệt tranh đoạt, có thể lúc này, dị biến... Đột sinh!
Ầm ầm ầm. . .
Toàn bộ Tam Thần Điện đều bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên.
Theo sát, một cỗ kinh khủng uy có thể giáng lâm.
Này cỗ uy năng, còn như sơn băng hải tiếu giống như, chỉ là trong phút chốc liền tràn ngập tại tầng thứ nhất, tầng thứ hai không gian bên trong, trải rộng này hai tầng không gian tất cả ngõ ngách.
Mà ở đây hai tầng không gian bên trong xông xáo các cường giả, đều cảm giác từ bốn phương tám hướng truyền tới vô tận xung kích cùng áp bức.
Loại này áp bức, làm bọn họ cảm thấy cực kỳ thống khổ, quan trọng nhất là, thực lực của bọn họ, tại cỗ áp bức này hạ, cũng không cách nào đạt được chân chính phát huy.
"Này, làm sao vậy?"
"Lĩnh vực áp chế sao?"
"Đây là người nào lĩnh ‌ vực?"
Đại đa số cường giả, ‌ còn đều vô cùng mờ mịt.
Có thể theo cỗ áp bức này càng ngày càng mạnh, ‌ mạnh tới trình độ nhất định thời gian.
"Không! !"
"Thực lực của ta, lại bị đầy đủ áp chế tám phần mười!"
"Là ai? Đến cùng là ai?"
Từng đạo thống khổ tiếng gào thét liên tiếp vang lên.
Tại này cỗ to lớn áp bức hạ, tuyệt đại đa số người, bao quát Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thực lực đều bị áp chế khoảng bảy phần mười, thê thảm nhất một ít người, thậm chí bị áp chế vượt qua tám phần mười, chín thành, miễn cưỡng chỉ có thể phát huy ra tự thân một hai thành sức chiến đấu.
"Cùng ngoại giới liên hệ, tất cả đều cắt đứt!"
"Ta không cách nào cùng ngoại giới đưa tin?"
"Tam Thần Điện, bị hoàn toàn phong tỏa?"
Tam Thần Điện bên trong này chút Thần Vương các cường giả, rốt cục hoảng rồi.
Đặc biệt là cái kia cỗ kinh khủng lực lượng tại áp bức bọn họ đồng thời, còn bắt đầu thôn phệ bọn họ thần lực...
Đúng, chính là thôn phệ thần lực.
Rõ ràng tự thân không có bất kỳ tiêu hao, nhưng bọn họ thể nội thần lực, như cũ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trôi qua tiêu tan, mà loại biến cố này còn không chỉ chỉ là nào đó một mảnh khu vực, mà là cả Tam Thần Điện, trước hai tầng không gian bên trong tất cả Thần Vương đều đối mặt tương thông tình cảnh.
Bọn họ cũng rốt cục minh bạch...
"Cạm bẫy! Đây là cạm bẫy!'
"Chúng ta bị người mưu ‌ hại!"
"Này Tam Thần Điện, bao quát Tam Thần Điện ‌ bên trong xuất thế những bảo vật này, tất cả đều là mồi nhử!"
"Phiền phức lớn rồi!"
Toàn bộ Tam Thần Điện bên trong, một mảnh kinh khủng, hoảng sợ. ‌
Rất nhiều Thần Vương các cường giả, đều rối rít táo động, lại cũng chiếu cố không ‌ được cái kia bảo vật tranh đoạt, mỗi một người đều lấy tốc độ nhanh nhất điên cuồng hướng Tam Thần Điện tầng thứ nhất không gian nhập khẩu lao đi, đều muốn mau sớm chạy khỏi nơi này.
"Dĩ nhiên là cạm bẫy?' ‌
Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu, cảm nhận được từ bốn phương tám hướng truyền tới áp bức, sắc mặt đồng dạng biến được phi thường khó nhìn.
"Thiên Ma Hội!" Tô Tín ngay lập tức liền nghĩ tới Thiên Ma Hội.
Trước đây tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực thời điểm, hắn tựu từng tao ngộ một lần Thiên Ma Hội c·ướp b·óc, cái kia một lần hắn may mắn đào thoát.
Có thể lần này...
"Trước tiên tại Huyết Ma hải vực bên trong gợi ra nhất định động tĩnh, lấy ra một ít bảo vật đến, hấp dẫn toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực quan tâm, đến sau cùng càng là đem Tam Thần Điện lấy ra, sung mãn làm mối, làm cả Hoang Cổ Tổ Vực, vô số cường giả tất cả đều hội tụ đồng thời, lại một lưới bắt hết..."
"Thiên Ma Hội, thật là bạo tay!"
Liền Tô Tín đều không thể không than thở, Thiên Ma Hội tác phẩm lớn.
Muốn biết, bởi vì liên tiếp rất nhiều quý giá bảo vật xuất thế, hấp dẫn mà đến cường giả rất nhiều nhiều nữa..., toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực Thần Vương tầng thứ cường giả, có hơn một nửa, e sợ đều đã tụ tập tại Tam Thần Điện bên trong.
Này được bao nhiêu Thần Vương cường giả?
Thiên Ma Hội, rất hiển nhiên là muốn đem này chút Thần Vương toàn bộ chơi c·hết ở chỗ này.
Hơn nữa còn không chỉ chỉ là Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, tựu liền Đạo Tổ...
Tam Thần Điện tầng thứ ba không gian, chính là chuyên môn vì là Đạo Tổ chuẩn bị, trước hắn cũng nhận được tin tức, biết Thanh Liên Kiếm Tổ, bao quát Hoang Cổ Tổ Vực cái khác hai vị Đạo Tổ, đều đi tầng thứ ba không gian xông đãng.
Mấy vị này Đạo Tổ, rõ ràng cũng là Thiên Ma Hội mục tiêu.
Trước Tô Tín đối với Thiên Ma Hội hiểu rõ còn cũng không sâu, vẫn là từ Thanh Liên ‌ Kiếm Tổ cái kia, biết được Thiên Ma Hội khủng bố.
Mà này một lần, hắn xem như là thực thực tại tại lĩnh giáo.
"Đại nhân, thực lực của ta, bị áp chế vượt qua bảy phần mười, hiện tại ta, sức chiến đấu cùng một bước Vĩnh Hằng cảnh, phỏng chừng cũng không kém bao nhiêu." Phàm Vân Thần Vương thấp trầm nói.
"Ta cũng nhận được áp ‌ chế."
Tô Tín cũng hình cảm nhận được mình ‌ thần lực, rất mọi phương diện đều bị to lớn áp chế, vẻ mặt cũng biến được nặng hơn.
Bất quá, càng là nguy cơ, Tô Tín nội tâm trái lại càng bình tĩnh hơn.
"Thiên Ma Hội lần này, nên m·ưu đ·ồ đã lâu, chuẩn bị khẳng định cực kỳ đầy đủ, bất quá, dù sao cũng là muốn đối với toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực ra tay, nhiều cường giả như vậy hội tụ ở tại đây, thậm chí còn có vài vị Đạo Tổ tồn tại, Thiên Ma Hội trong thời gian ngắn nghĩ muốn ăn được, cũng tuyệt không dễ dàng." Tô Tín ‌ ánh mắt lạnh lẽo.
"Đi, đi trước tầng thứ nhất không gian!"
Tô Tín cùng Tam Thần Điện bên trong tuyệt đại đa số Thần Vương cường giả ý nghĩ là một dạng.
Trước tiên hướng về tầng thứ nhất không gian, đi cái kia lối vào, nhìn có hay không có thể trực tiếp chạy đi.
Mà đồng thời, hắn còn lấy ra đưa tin lệnh phù, cho đến từ Thanh Liên Đạo Giới, những đồng dạng kia tại Tam Thần Điện bên trong xông xáo cường giả đưa tin.
Hắn minh bạch, tại bây giờ loại này nguy cơ hạ, chỉ dựa vào chính hắn cùng Phàm Vân Thần Vương hai người, nghĩ phải sống sót độ khả thi, sợ là không cao.
Muốn sống, được ôm đoàn.
Đám người đồng thời liên thủ, mới có một tuyến sinh cơ.
...
Tại một phương bí ẩn hư không, đứng cạnh một tên thân mặc áo bào tím lưng còng ông lão.
Đem trọn cái Tam Thần Điện triệt để phong tỏa, mà đối với Tam Thần Điện bên trong tất cả Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh Thần Vương hình thành to lớn chèn ép thủ đoạn, chính là này áo bào tím lưng còng ông lão dẫn dắt trận pháp thi triển.
"Ồ? Mỗi một người đều bắt đầu hoảng rồi, bắt đầu gấp?"
"Trước tranh c·ướp bảo vật thời điểm, cũng đều cuồng nhiệt rất a."
Thông qua đại trận, này áo bào tím lưng còng ông lão có thể cảm ứng được Tam Thần Điện bên trong những Thần Vương kia nhóm kinh hoảng cùng sợ hãi, khóe miệng không khỏi nhấc lên vẻ lạnh như băng tiếu dung.
Theo hắn lật ‌ tay một cái, một toà mini hắc ám lầu tháp liền xuất hiện ở trong tay hắn.
"Các Điện chủ ‌ vội vàng đối phó mấy vị kia Đạo Tổ, mà này chút Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh nhóm, liền nhìn các ngươi." Áo bào tím lưng còng ông lão nói.
Tại hắc ám lầu tháp bên trong, lít nha lít nhít hội tụ đại lượng đến từ Thiên Ma Hội cường giả, bọn họ từng cái từng cái đã sớm hằm hè, súc thế chờ phát, nghe được áo bào tím lưng còng lời của lão giả, từng cái từng cái nội tâm càng là hưng phấn kích động.
"Chư vị, động thủ đi!"
"Cần phải tại thời gian ngắn nhất bên trong, đem này Tam Thần Điện bên trong tất cả Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh, toàn bộ g·iết sạch!"
Theo áo bào tím lưng còng ông lão một tay ném ‌ đi, sưu sưu !
Hắc ám lầu tháp bên trong, lít nha lít nhít đại lượng cường giả như ong vang giống như tuôn ra.
"Ha ha. . Chư vị, bắt đầu chém g·iết của các ngươi đi!"
"Giết sạch bọn họ, một người cũng ‌ không buông tha!"
Từng đạo tùy ý tiếng ‌ cười vang lên.
Này chút Thiên Ma Hội cường giả ngay lập tức liền phân tán bốn phía, hướng Tam Thần Điện bên trong cái kia đông đảo Thần Vương g·iết tới.
Một hồi to lớn g·iết chóc bão táp, dĩ nhiên đến nơi.
...
