Chương 646: Giao chiến!

"Nguyên Tâm Chi Viêm?"
Tô Tín lắng nghe, nội tâm cũng có chút mong đợi.
Hắn nguyên coi chính mình ở Quy Nguyên giới xông đãng, lớn nhất chỗ lợi ích là có thể tạo được rèn luyện hiệu quả, nhưng hiện tại xem ra, cũng không hẳn vậy.
Tinh Thần Các, thấp nhất ngưỡng cửa đều phải ‌ xuất là Hư Thần bên trong đứng đầu nhất tồn tại, những cường giả này lẫn nhau giao dịch bảo vật, tầng thứ cao tất nhiên vượt qua sự tưởng tượng của hắn, trong đó cũng nhất định sẽ có một ít đối với hắn tu luyện có cực kỳ sự giúp đỡ to lớn bảo vật.
Có thể điều kiện tiên quyết là, hắn được kiếm được thật nhiều bảo vật, đi đổi lấy Tinh Thần Điểm.
"Nếu dựa theo Liệt Vân lão ca nói tới, ta hiện tại trong tay bảo vật, như không tính cả trân quý nhất Tam Nguyên Đồ, Kiếm Chi Thế Giới, Thế Giới Thụ lá cây lời, những bảo vật khác toàn bộ cộng lại, giá trị e sợ đều không cao hơn 50 ‌ Tinh Thần Điểm, còn chưa đủ một viên Lôi Đình Giới Thạch." Tô Tín cười khổ.
Có thể này cũng không thể nói ‌ hắn nghèo.
Dù sao, Sơ Thủy Giới bên trong tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư đỉnh cao, toàn bộ tài sản ‌ gộp lại, cũng sẽ không vượt qua 50 Tinh Thần Điểm.
"Chậm rãi tìm vận may đi." Liệt ‌ Vân cười.
Lúc này tiểu đội sáu người, liền ở đây Quy Nguyên Giới bên trong tùy ý xông tạo nên đến.
Quy Nguyên Giới, phi thường bao la, cương vực diện tích sợ có thể so với một phương hoàn chỉnh giới vực.
Mà lần này tiến nhập Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo cường giả số lượng tuy rằng rất nhiều, có thể phân tán ra, nhưng một chút cũng không chen chúc.
Toàn bộ thiên địa, vẫn là một mảnh tuyết trắng, gió lạnh thấu xương, đặc biệt là đến rồi buổi tối, cái kia sự lạnh lẽo càng thêm kinh người.
"Nếu như tại hoàn cảnh này hạ, ta toàn lực triển khai cực hàn thế giới, hiệu quả kia, có thể hay không càng tốt hơn?" Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Tựu tại Liệt Vân tiểu đội tiến nhập Quy Nguyên Giới ngày thứ ba.
Lạc Tàm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, nói: "Tại cái hướng kia, có hay không so với nhỏ nhẹ sóng năng lượng."
Liệt Vân, Tô Tín đám người cũng lập tức nhìn về phía cái hướng kia.
"Đi, mau chóng tới!" Liệt Vân một tiếng lệnh hạ, chỉnh cái tiểu đội tất cả mọi người lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng phương hướng kia lao đi.
Mà theo dựa vào, tiểu đội những người khác cũng từ từ cảm ứng được cái kia cỗ hơi yếu sóng năng lượng, mà này gợn sóng còn càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng táo bạo.
Đợi đám người đến gần rồi, bọn họ mới nhìn thấy, tại một mảnh sông băng trung ương, bùm bùm vô tận lôi đình vờn quanh, tạo thành một mảnh to lớn Lôi Vực, cái kia Lôi Vực bên trong không ngừng thả ra từng đạo lôi đình, hủy thiên diệt địa, đủ để để cảnh giới thứ tư đỉnh cao cường giả, cũng vì đó hoảng sợ.
Mà tại Lôi Vực nhất trung tâm khu vực, nhưng là lơ lửng một viên đủ có trẻ con lớn chừng quả đấm, màu tím tinh thạch.
"Đó là... Lôi Đình Giới Thạch?'
Liệt Vân nhìn một chút liền đem cái kia màu tím tinh thạch nhận ra được, lúc này trong mắt liền lộ ra vẻ vui mừng.
"Ha ha, chúng ta vận khí làm thật không tệ, này mới mới vừa gia nhập Quy Nguyên Giới, lại đụng phải Lôi Đình Giới Thạch!" Tiểu đội mấy người khác cũng đều rối rít đại hỉ.
Lôi Đình Giới Thạch, một viên tựu có thể đổi lấy 50 Tinh Thần Điểm.
"Có cái khác đội ngũ tới rồi." Lạc Tàm nhưng nghiêm nghị nói.
Liệt Vân cũng nhìn về phía cách đó không xa một phương hướng, tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, có năm bóng người đang nhanh chóng tới gần, bọn họ tuy rằng đã tới Lôi Đình Giới Thạch nơi địa phương, có thể khi hắn nghĩ muốn đi thu lấy Lôi Đình Giới Thạch thời gian, chỉ là vừa dựa vào một chút gần cái kia mảnh Lôi Vực, lập tức liền có đáng sợ lôi đình lực lượng hướng hắn bao trùm tới, bức được hắn liên tiếp lui về phía sau.
"Không tốt cái này Lôi Đình Giới Thạch, còn chưa triệt để ngưng tụ ra đời!" Liệt Vân hơi biến sắc mặt.
Không thể triệt để xuất thế, hắn liền không có cách nào thu lấy, mà cái kia chi mới tới đội ngũ, tựu hoàn toàn có tranh c·ướp chỗ trống.
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
Chỉ là nháy mắt, năm bóng người, liền xuất hiện tại Liệt Vân tiểu đội trước mặt, trong năm người, cầm đầu là một tên gánh vác búa lớn trung niên đầu trọc, này trung niên đầu trọc một thân lệ khí, cực kỳ kinh người, mà cùng ở bên cạnh hắn bốn người khác , tương tự khí tức mạnh mẽ, rõ ràng cực không dễ trêu.
"Lôi Đình Giới Thạch."
Trung niên đầu trọc nhìn Lôi Vực bên trong cái viên này đặc thù tinh thạch, trong mắt cũng có một tia hừng hực, hắn nhìn Liệt Vân tiểu đội đám người.
Liệt Vân tiểu đội sáu người cũng đang nhìn bọn họ.
"Là Sa Vũ giới vực Phùng Nhất Lệ, cảnh giới thứ tư cực hạn sức chiến đấu, bên người bốn cái đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, thực lực cũng đều không kém!" Liệt Vân ánh mắt lạnh lẽo, "Cái kia Phùng Nhất Lệ giao cho ta, bốn người khác, đều riêng phần mình cẩn thận ứng phó."
"Là." Liệt Vân tiểu đội tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
"Động thủ, g·iết!" Theo Liệt Vân một tiếng lệnh hạ, nhất thời Liệt Vân tiểu đội sáu người liền đồng thời g·iết ra.
"Giết c·hết bọn họ!" Cái kia trung niên đầu trọc Phùng Nhất Lệ cũng phát sinh quát tức giận.
Không có bất kỳ ngôn ngữ giao lưu, hai chi đội ngũ tại chạm mặt một khắc đó, liền đã đồng thời quyết định chủ ý.
Ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, chỉ cần là bất đồng trận doanh đội ngũ lẫn nhau tao ngộ, mà lại vì là bảo vật tranh c·ướp, đó chính là dựa vào thực lực nói chuyện, ai thực lực mạnh, bảo vật tự nhiên sẽ về ai.
"Ha ha, xem ta."
Tô Tín cười lớn, rõ ràng chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, có thể hắn nhưng xông tại toàn bộ Liệt Vân tiểu đội nhất đằng trước, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hư Giới, Đạo chi thế giới đồng thời thế giới giáng lâm, cùng lúc đó Tam Nguyên Đồ tại tay, Sơn Hải Thế Giới, cũng đồng thời phủ xuống.
Tìm hiểu thế giới chi đạo người tu luyện, tại Đạo Chi Lĩnh Vực phương diện, vốn là so sánh am hiểu, Tô Tín chỉ là cảnh giới thứ ba, đối với thế giới chi ‌ đạo cảm ngộ cũng chỉ là cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ, hắn Đạo chi thế giới đổ không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng mà cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới ba cái kết hợp hạ...
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Vô Tận Sơn Hải từ bốn phương tám hướng điên cuồng xung kích ràng buộc mà đến, tảng lớn ‌ tảng lớn nước biển điên cuồng trào đi lại.
Mà đối diện ‌ năm người thì dường như trong biển rộng chập chờn thuyền nhỏ, mỗi một người đều cảm nhận được một luồng to lớn ràng buộc lực lượng, hành động đều biến được chậm chạp rất nhiều.
"Đây là... Lĩnh ‌ vực loại thủ đoạn?"
"Một cái cảnh giới thứ ‌ ba, thi triển lĩnh vực loại thủ đoạn, dĩ nhiên mạnh mẽ như thế, liền ta đều bị ảnh hưởng?"
Cái kia trung niên đầu trọc Phùng Nhất Lệ ánh mắt âm trầm, hắn ở đây Sơn Hải Thế Giới ràng buộc hạ, ảnh hưởng nhất nhỏ, có thể đồng dạng cũng nhận được nhất định ảnh hưởng, mà hắn bốn tên đồng bạn bị ảnh hưởng hiển nhiên cực lớn.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, Phùng Nhất Lệ lưng đeo chuôi này búa lớn đã xuất hiện ở trong tay hắn.
Oanh! !
Trực tiếp ngang ngược một búa, mênh mênh mông mông phá núi đoạn nhạc, nháy mắt toàn bộ Sơn Hải Thế Giới đều chấn động kịch liệt lên, đại lượng nước biển cũng điên cuồng lui ra.
"Này uy năng?" Tô Tín không khỏi kinh sợ.
Có thể Liệt Vân cũng đã một bước lên trước, một t·iếng n·ổ vang, trực tiếp đem cái kia mênh mênh mông mông phủ ảnh cho ngăn lại.
Liệt Vân tiểu đội những người khác, cũng đều rối rít lên trước cùng đối phương cường giả ác chiến cùng nhau.
Ba Xà đồng dạng thô bạo cực kỳ, hắn thân thể tăng vọt đến cao ba trượng, khí diễm thao thiên, vung lên một căn gậy to, càng đồng thời đập về phía đối phương hai người.
Xích Tửu thì lại toàn thân tràn ngập tầng tầng màu tím nhạt sương mù, như sương mù giống như tràn ngập thiên địa mỗi một góc, thân hình hắn quỷ dị, có thể đi theo sương mù, nháy mắt xuất hiện tại chiến trường bất kỳ xó xỉnh nào.
Băng Nhận trong ngày thường im lặng không lên tiếng, có thể hắn thủ đoạn công kích nhưng dị thường sắc bén, vung lên một thanh lạnh lẽo trường thương, mỗi một thương đều trực tiếp khiến hư không xuyên thủng xuất hiện lỗ thủng.
Cho tới Lạc Tàm, nàng chính diện chém g·iết năng lực hơi hơi yếu hơn một ít, nhưng cũng cầm trong tay song kiếm, chính diện chiến lên một người.
Trên sân, tất cả mọi người đã cùng tư cách đối thủ ác chiến cùng nhau, chỉ có Tô Tín, chỉ là ở bên cạnh khởi động Sơn Hải Thế Giới, không ngừng hướng người của đối phương ràng buộc, áp bách tới, cho đối phương tạo thành trở ngại cực lớn.
Có thể nói, lực ảnh hưởng của hắn, ở trên chiến ‌ trường ngược lại là lớn nhất.
Oành! Oành! Oành! Oành!
Từng đạo kịch liệt nổ vang vang vọng toàn bộ chiến trường, Liệt Vân cùng Phùng Nhất Lệ hai vị này cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả ác chiến, không thể nghi ngờ là kịch liệt nhất, động tĩnh cũng là lớn nhất, mà hai người giao chiến, rất rõ ràng là Liệt Vân chiếm nhất định thượng phong.
"Đáng ghét, nếu không có chung quanh thế giới lực lượng không ngừng ảnh hưởng, ngươi há có thể áp chế ta?" Phùng Nhất Lệ ánh mắt hung lệ, tàn nhẫn, hắn nhìn quanh toàn bộ chiến trường, hắn thủ hạ mấy cái đội viên, tại Sơn Hải Thế Giới bên trong ảnh hưởng càng lớn, mỗi một người đều bị Liệt Vân tiểu đội người hoàn toàn áp chế lại.
"La, nghĩ biện pháp, g·iết cái kia cảnh giới thứ ba!" Phùng Nhất Lệ ý thức truyền âm.
"Giao cho ta."
Phùng Nhất Lệ ‌ trong đội ngũ, đang cùng Lạc Tàm giao thủ một tên thanh niên mặc áo đen sắc mặt đột ngột âm trầm, theo sát ong ong. . Lít nha lít nhít vô số huyễn ảnh đồng thời bắn ra, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo ảo ảnh, tràn ngập thế giới này.
Lạc Tàm ánh mắt híp lại, chính nghĩ phân ‌ biệt ra được này chút huyễn ảnh bên trong cái nào nói là thật giả.
Có thể này hơn một nghìn đạo ảo ảnh đã đồng thời hướng nàng vọt tới, mà nháy mắt từ nàng xung quanh qua lại mà qua.
Hơn một nghìn đạo ảo ảnh vòng qua Lạc Tàm sau, lại nháy mắt ngưng tụ tập cùng một chỗ, phía sau nhanh như tia chớp g·iết hướng Tô Tín.
"Ở trước mặt ta, muốn g·iết Kiếm Nhất?" Liên tục nhìn chằm chằm vào toàn bộ chiến trường Xích Tửu lạnh lùng nở nụ cười, hắn bao trùm sương mù tràn ngập toàn bộ chiến trường, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể dễ dàng chống đối chiến trường bất kỳ ngóc ngách nào, tự nhiên tùy thời có thể đem này tên thanh niên mặc áo đen cản lại.
Có thể hắn vừa mới chuẩn bị lên đường...
"Xích Tửu, người này giao cho ta!" Tô Tín cũng đã truyền âm lại đây, đồng thời phía sau hắn Long Diễn thần kiếm, cũng đã ra khỏi vỏ.
Xích Tửu hơi nhướng mày, nhưng cũng không có ngăn cản.
"Tìm c·hết!"
Thanh niên mặc áo đen kia không có lập tức chạy trốn, trái lại cầm kiếm đánh tới, ánh mắt không khỏi lạnh lẽo.
Hắn thân hình thoắt một cái, lại đồng thời bắn ra mấy chục đạo huyễn ảnh, trong tay lưỡi dao sắc, thì lại như một cong minh nguyệt, trong khoảnh khắc liền từ Tô Tín trên người xẹt qua.
thanh niên mặc áo đen sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.
Binh khí của hắn xác thực xuyên qua Tô Tín thân thể, nhưng rõ ràng không có chạm đến bất kỳ vật thật.
Tô Tín bộ pháp cũng không có nhận được chút nào trở ngại, đi tới trước mặt hắn sau, Long Diễn ‌ thần kiếm trực tiếp vung hạ.
Vô Song Kiếm Thuật thức ‌ thứ hai, Đế Chi Nộ!
Coong! !
Một đạo nổ vang, kinh khủng lực lượng mang theo vô tận áp bức, trong lúc nhất thời thanh niên mặc áo đen này toàn bộ thân hình đều b·ị đ·ánh cho trực tiếp hạ trầm, kém một chút rơi rụng. ‌
"Thập, thủ đoạn gì?" Thanh niên mặc áo đen vô cùng ngạc nhiên.
Có thể Tô Tín như cũ lại lần nữa đánh g·iết mà đến, tại Sơn Hải Thế Giới áp bức hạ, dựa vào Hư Giới cùng hiện thực hoàn mỹ chuyển hóa, Tô Tín căn bản không sợ tầm thường cảnh giới thứ tư đỉnh cao, hắn cùng với thanh niên mặc áo đen này giao thủ, trong thời gian ngắn bên trong hoàn toàn không có rơi vào nửa điểm hạ phong.
Tình cảnh này, cũng bị cái kia Phùng Nhất Lệ nhìn ở trong mắt, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh toàn bộ chiến trường, hắn này một phương bị triệt để áp chế, thế yếu đã phi thường to lớn.
"Còn tiếp tục ‌ như vậy, sẽ xuất hiện t·hương v·ong!"
"Rút lui! !"
Phùng Nhất Lệ không chút do dự nào, lập tức hạ lui lại mệnh lệnh.
...
