Chương 603: Đây chính là thiên tài số một?

"Vừa đột phá cảnh giới thứ ba, là có thể thông qua quân đoàn đặc thù cơ sở sát hạch, sức chiến đấu tất nhiên đã đạt đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ trở lên, mà ‌ biết rõ Huyết Nhận quân vô cùng hung hiểm còn dám gia nhập, Thiên Thần Giới Vực vị này thiên tài số một, như vậy được?"
Ở đây những quân sĩ này đều rối rít tò mò.
"Kiếm Nhất , có thể hay không đánh với ta một trận?" Tên kia cao hai mét tráng hán trực tiếp nói.
"Đánh với ngươi một trận?" Tô Tín vẻ mặt hơi động, còn không có hồi phục, có thể tại bên cạnh hắn Lục Hiên đã lên trước một bước, nói, "Man Phong Tử, hai vị này lính mới vừa mới đến Huyết Nhận quân đến, ngươi tựu sốt ruột khiêu chiến cái gì?"
"Muốn khiêu chiến, cũng chờ hai người bọn họ trước tiên quen thuộc hoàn cảnh của nơi này, đối với thực lực của các ngươi, có nhất định giải lại nói."
Cái kia cao hai mét tráng hán Man Phong Tử nhìn Tô Tín nhìn một chút, hơi ‌ gật đầu, cũng không có cưỡng cầu.
Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, một tên gánh vác chiến đao áo bào trắng nam tử, chậm rãi từ trụ sở bên trong đi ra.
"Đội trưởng!"
"Đội trưởng!"
Tại chỗ này chút quân sĩ đều lập tức mở miệng gọi nói, trong lời nói cũng mang theo ‌ một tia kính ý.
"Kiếm Nhất, Mạnh Vương, cho các ngươi giới thiệu, đây là chúng ta thứ chín tiểu đội trưởng, Hồng Thần." Lục Hiên nói.
"Hồng Thần đội trưởng." Tô Tín cùng Mạnh Vương cũng liền gọi nói.
Bọn họ đều nhìn ra được, vị đội trưởng này, tại thứ chín trong tiểu đội, uy vọng rất cao.
Hiển nhiên thực lực cực mạnh, tuyệt không tầm thường đội viên có thể so sánh.
"Không biết, vị đội trưởng này thực lực, cùng Tửu Si sư huynh so ra sẽ làm sao." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
"Lính mới, sớm một chút quen thuộc hoàn cảnh của nơi này, đối với những đội viên khác thực lực, cũng nắm chặt thời gian giải, không tốn thời gian dài, liền muốn làm nhiệm vụ." Cái kia áo bào trắng nam tử Hồng Thần nói.
"Muốn làm nhiệm vụ?" Thứ chín tiểu đội đám người tất cả giật mình.
Tại Huyết Nhận quân bên trong, bọn họ thứ chín tiểu đội mỗi một quãng thời gian tựu sẽ ra một lần nhiệm vụ.
Mà mỗi lần nhiệm vụ, đối với bọn họ tới nói, kỳ thực đều cũng coi là một tầng khảo nghiệm sinh tử, bởi vì nguy hiểm cực lớn, hơi bất cẩn một chút, tựu có khả năng dẫn đến đội viên chết trận, giống lần trước nhiệm vụ, bọn họ thứ chín tiểu đội tựu tử trận hai người, đến hiện tại Tô Tín cùng Mạnh Vương chính là bổ sung chết trận hai người kia chỗ trống.
"Tạm thời còn không có nhiệm vụ hạ xuống, bất quá... Không nói toàn bộ Huyết Nhận quân, tựu chỉ riêng bắc trong doanh trại bên, tựu có không ít tiểu đội tử trận tiêu chuẩn đều không có vá kín, mà hiện tại tiểu đội chúng ta nếu bổ sung xong, cái kia rất khả năng lớn, là có làm nhiệm vụ." Hồng Thần mở miệng, âm thanh lạnh lùng.
"Tóm lại, đều chuẩn bị sẵn sàng chính là."
Nói xong, này Hồng Thần liền xoay ‌ người rời đi.
Mà thứ chín tiểu đội những đội viên này, biểu hiện từng cái từng cái cũng đều biến được nghiêm nghị ngưng trọng, cũng không có thời gian lại nói chuyện phiếm, cũng bắt đầu đi chuẩn bị.
"Kiếm Nhất, Mạnh Vương, ta mang bọn ngươi khắp ‌ nơi quen thuộc hạ." Lục Hiên cưới nói.
Hai người tại Lục Hiên dẫn dắt xuống, tại thứ chín tiểu đội trụ sở bên trong rục rịch, Lục Hiên cũng hướng hai người tự thuật Huyết Nhận quân bên trong một ít chuyện, hầu như đều là mọi người đều biết một chuyện.
"Lục Hiên, vừa nghe Hồng Thần đội trưởng nói, bắc doanh bên này, có rất nhiều tiểu đội chết trận tiêu chuẩn, đều không có vá kín?" Tô Tín hiếu kỳ nhìn lại. ‌
"Ừm." Lục Hiên gật đầu, "Huyết Nhận quân nhận nhiệm vụ, vốn là cực kỳ gian nan mà tràn ngập hung hiểm, mà những nhiệm vụ này hạ đạt tần suất còn cực cao, tựu sẽ thường thường tạo thành có tiểu đội quân sĩ chết trận, đặc biệt là mấy năm trước một lần nhiệm vụ, dẫn đến bắc doanh nhiều cái ‌ tiểu đội, gần như toàn quân hủy diệt."
"Cái kia một lần, tử trận quá nhiều quân sĩ, tuy rằng đến tiếp sau ‌ cũng bổ sung một ít, nhưng như cũ tồn tại rất nhiều chết trận chỗ trống, không có bị bổ sung."
"Cũng hết cách rồi, Huyết Nhận quân, mặc dù là nhằm vào lãnh chúa đại nhân dưới trướng đầy đủ 12 cái giới vực cởi mở, nhưng bởi vì tỉ lệ tử vong thực tại quá cao, dọa lui rất nhiều người, tuyệt đại đa số cảnh giới thứ ba, coi như muốn rèn luyện, cũng sẽ chọn tỉ lệ tử vong tương đối thấp một ít Thiên Mãng quân, dám trực tiếp gia nhập Huyết Nhận quân, đã ít lại ‌ càng ít."
"Coi như lựa chọn gia nhập Huyết Nhận quân, phần lớn cũng đều là không có cách nào, bất đắc dĩ lựa chọn." Lục Hiên nói.
"Không có cách nào?" Tô Tín nghi hoặc.
"Chủ yếu là cảnh giới thứ tư, quá khó đi đến." Lục Hiên than nói, "Giống ta, dầu gì cũng là Vạn Chiến Ma Cung nội môn đệ tử, cũng có nhất định thiên phú, nhưng ta tại cảnh giới thứ ba cực hạn, đã bị nhốt ròng rã bảy ngàn năm."
"Bảy ngàn năm?" Tô Tín nhìn Lục Hiên nhìn một chút.
Đối với tầm thường Đạo cảnh mà nói, bảy ngàn năm kỳ thực không đáng kể chút nào, rất nhiều tư chất một loại Đạo cảnh, tại cảnh giới thứ nhất, cảnh giới thứ hai cũng có thể khốn trên mấy ngàn năm thậm chí càng lâu, mà tại cảnh giới thứ ba, khốn cái mấy chục ngàn năm không cách nào đột phá, đều là bình thường.
Bất quá, Lục Hiên là Vạn Chiến Ma Cung nội môn đệ tử, cũng là một vị thiên tài, hắn một đường tu hành đến hiện tại, e sợ vẫn chưa tới vạn năm, tại một cái tầng thứ trên khốn hơn bảy ngàn năm, hiển nhiên là có chút không tiếp thụ nổi.
"Ta đã dùng hết khả năng, đều không có thể tìm tới một tia đột phá khả năng, hết cách rồi, chỉ có thể gia nhập Huyết Nhận quân, dựa vào chấp hành Huyết Nhận quân bên trong nhiệm vụ, tiến hành mỗi một lần sinh tử rèn luyện, có lẽ mới có thể tìm được đột phá cơ hội." Lục Hiên nói.
"Ta cũng giống như vậy." Ở bên cạnh Mạnh Vương cũng lên tiếng, "Ta tại cảnh giới thứ ba, dừng lại thời gian so với ngươi càng dài, mà đồng dạng không tìm được một điểm đột phá hi vọng, vì lẽ đó ta sư tôn mới cho ngươi chỉ rõ một con đường, chính là tới đây Huyết Nhận quân bên trong rèn luyện, dựa vào mỗi một lần sinh tử khó khăn trắc trở, đi đột phá."
"Hơn nữa, ta nghe nghe, quân đoàn đặc thù bên trong, vẫn tồn tại một tầng đặc thù cơ duyên, là có thể giúp cảnh giới thứ ba đột phá."
"Đúng, là có này một tầng cơ duyên, tên là Diễn Thần Cung." Lục Hiên cười gật đầu, nói, "Bất quá này Diễn Thần Cung là không có cách nào trực tiếp để ngươi đột phá, nhưng lại có thể thông qua thôi diễn, thay ngươi tìm tới đột phá đệ tứ cảnh đi qua."
"Huyết Nhận quân bên trong đã sớm tin tức truyền ra, nói có không ít khốn tại cảnh giới thứ ba quân sĩ, là thông qua Diễn Thần Cung thôi diễn, tìm được đột phá con đường, mà thuận lợi đột phá đi đến đệ tứ cảnh."
"Đáng tiếc, muốn đi vào ‌ Diễn Thần Cung, lại cần đầy đủ năm triệu quân công!"
"Con số này quá nhiều chút, ta đi lính đến hiện tại đã gần trăm năm, có thể đến hiện tại tích lũy quân công, cũng chưa tới năm trăm ngàn, coi như số may, có thể còn sống xuất ngũ, có thể cũng không biết, đến sau cùng chính mình có thể hay không tập hợp này năm triệu quân công." Lục Hiên khẽ ‌ than.
Mà tại Tô Tín một ‌ bên nghe, nhưng là âm thầm thán phục.
Trước hắn tựu cảm thấy kỳ quái, Huyết Nhận quân, tỉ lệ tử vong rõ ràng cao đáng sợ, có thể vì sao còn sẽ có như vậy nhiều người đi tới nơi này Huyết Nhận quân bên trong rèn luyện, có thể hiện tại hắn minh bạch.
Nguyên lai này chút gia nhập Huyết Nhận quân, tuyệt đại đa số, đều là tại khốn tại cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa, dựa vào chính mình thực lực hoàn toàn không có bất kỳ đột phá khả năng, nhưng lại không cam lòng sau này dừng bước tại cảnh giới thứ ba, mới có thể ‌ đi tới nơi này Huyết Nhận quân bên trong mạo hiểm, tại sinh tử rèn luyện bên trong, đi thử đột phá.
Mà Huyết Nhận quân, tuy rằng vô cùng hung hiểm, nhưng cũng càng dễ dàng kiếm lấy quân công, năm trăm năm đi lính thời gian, nếu như có thể tập hợp năm triệu quân công, tựu có tư cách tiến vào Diễn Thần Cung này một cơ duyên bên trong, dựa vào Diễn Thần Cung thôi diễn, tìm tới chính mình đột phá đi qua.
Tô Tín đặt mình vào hoàn cảnh người khác một nghĩ, như chính mình khốn tại cảnh giới thứ ba cực hạn dài lâu tuế nguyệt, mà đã nghĩ hết rất nhiều biện pháp, nhưng vẫn không cách nào lấy được đột phá, cái kia hắn mặc dù biết rõ Huyết Nhận quân bên trong vô cùng hung hiểm, tỉ lệ tử vong cực cao, hắn cũng tới tìm kiếm chút vận may.
Bởi vì chỉ có như vậy, kiếp này mới có thể trở thành ‌ cảnh giới thứ tư, mới có thể đi càng xa hơn.
Tại Lục Hiên dẫn dắt cùng giới thiệu hạ, ‌ Tô Tín đối với Huyết Nhận quân cũng có càng sâu tầng thứ giải.
Ba ngày sau...
Thứ chín tiểu đội trụ sở bên trong, một mảnh bát ngát trên đất trống, oanh! !
Một đạo kinh khủng nổ vang đột nhiên vang lên, theo sát Mạnh Vương thân hình liền chật vật bạo nổ bắn ra ngoài.
"Ha ha, Mạnh Vương huynh đệ, nhận nhường." Cái kia cao hai mét tráng hán Man Phong Tử đứng tại chính giữa đất trống, phát sinh sang sảng tiếng cười.
"Ta đem thể nội lôi sát lực lượng hoàn toàn tụ hợp lại một nơi, nháy mắt bạo phát thi triển một đòn, ngươi dĩ nhiên chống lại rồi?" Mạnh Vương có chút khó tin nhìn Man Phong Tử.
Hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, chính là dẫn dắt toàn thân lôi sát lực lượng tại mỗi một khắc triệt để bạo phát, này một chiêu một hồi đối chiến hạ xuống, hắn vẻn vẹn chỉ có thể triển khai một lần, hắn đối với này một chiêu rất có tin tưởng, trước tại chính mình giới vực bên trong, gặp phải cùng một tầng thứ cảnh giới thứ ba, hầu như không ai có thể ngăn cản được, có thể hiện tại hắn đi tới Huyết Nhận quân, giao chiến đối thủ thứ nhất, tựu chặn lại rồi hắn này một chiêu?
"Cũng là trước ngươi giới thiệu chính mình thời điểm, để ta biết rồi ngươi có này một chiêu thủ đoạn tồn tại, có đề phòng, ta mới có thể chống đối, nhưng nếu là không có chút nào phòng bị hạ, đối mặt với ngươi này một chiêu, ta có thể không chống đỡ được." Man Phong Tử cưới nói.
Mạnh Vương bất đắc dĩ, hắn này mạnh nhất tuyệt chiêu, như đối thủ có đề phòng, hiệu quả kia xác thực sẽ suy giảm rất nhiều.
"Kiếm Nhất, nên ngươi ra tay rồi." Man Phong Tử lại đem ánh mắt hướng chiến trường ranh giới Tô Tín nhìn lại.
Đều là đồng nhất tiểu đội quân sĩ, sau này muốn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ, hắn đương nhiên muốn đem này hai cái người mới thực lực, đều thử tra rõ ràng.
Mà nghe được lời nói của Man Phong Tử, Tô Tín cũng trực tiếp đi lên phía trước.
"Làm Thiên Thần Giới Vực không thể tranh cãi thiên tài số một, vừa đột phá cảnh giới thứ ‌ ba, tựu dám đến Huyết Nhận quân bên trong rèn luyện, ta đổ rất tò mò thực lực của ngươi." Man Phong Tử cười.
Ở bên cạnh quan chiến thứ chín tiểu đội những quân sĩ khác nhóm, cũng mỗi cái lộ ra thần sắc tò mò.
"Kiếm Nhất, trận chiến này, ngươi và ta có muốn hay không thêm điểm quân công làm tiền thưởng?" Man Phong Tử hỏi.
"Ta hiện tại, còn không ‌ có quân công." Tô Tín nói.
"Không có quân công, dùng đồng giá tài nguyên bảo vật, cũng được." Man Phong Tử nói.
"Vẫn là không ‌ cần." Tô Tín cưới nói.
"Được thôi." Man Phong Tử ‌ cũng không miễn cưỡng.
Rất nhanh, hai ‌ người liền chính diện giao thủ.
Trận chiến này, ‌ kết thúc cũng nhanh.
Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền đã phân ra được thắng bại.
Tô Tín căn bản không cần phải triển khai dư thừa thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là thế giới chân thật giáng lâm, thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp, ngay lập tức liền nghiền ép Man Phong Tử nói, sau đó rất đơn giản một kiếm, liền đem Man Phong Tử đánh bại.
Rất nhẹ nhõm tùy ý, có thể kết quả này, nhưng để thứ chín tiểu đội những quân sĩ khác, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
Vừa đột phá cảnh giới thứ ba không bao lâu, tựu một kiếm đánh bại Man Phong Tử.
Đây chính là Thiên Thần Giới Vực đương đại đệ nhất thiên tài thực lực?
...
