Chương 557: Giáo huấn

Ám Ma Chi Địa bên trong, những phân tán ra kia ‌ Ám Ma thấp nhất đều là cảnh giới thứ ba sức chiến đấu, một cái đệ nhị cảnh người tu luyện, chạy đến nơi này xông đãng?
"Nhìn tướng mạo đặc thù, hắn hẳn là quãng thời gian trước tại Thiên Nhất Môn giao lưu hội trên một tiếng hót lên làm kinh người Tô Tín, ngoại giới công nhận hắn là Thiên Thần Giới Vực cảnh giới thứ hai bên trong người mạnh nhất, có người nói hắn từng một chọi một chính diện áp chế một đầu cảnh giới thứ ba hung thú, nắm giữ vượt biên năng lực." Bên cạnh một tên tuấn dật thanh niên mở miệng nói.
"Nguyên lai là hắn?' Thương Chúc không khỏi nhiều nhìn Tô Tín vài lần.
Bọn họ ba ‌ cái, cũng là vừa từ Vạn Chiến Ma Cung đi tới nơi này Ám Ma Chi Địa, vừa vặn đi ngang qua nơi này, mà tại Vạn Chiến Ma Cung thời điểm, bọn họ cũng đã từng nghe nói Tô Tín.
"Một cái cảnh giới thứ hai, dĩ nhiên dám chạy đến này Ám Ma Chi Địa đến xông đãng, lá gan có thể thật không nhỏ." Thương Chúc cười nhạo một tiếng, lập tức nhưng âm thầm truyền âm, "Chuẩn bị động thủ.' ‌
"Động thủ?"
Tuấn dật thanh niên cùng một gã khác hồng bào đàn ‌ bà xinh đẹp tất cả giật mình.
"Thương Chúc sư huynh, đối phương nhưng là Đế Tâm Các đệ tử, cái kia Tô Tín thiên tư trác tuyệt, Đế Tâm Các đối ‌ với càng là cực kỳ coi trọng, chúng ta nếu như xuống tay với bọn họ, hậu quả kia..." Tuấn dật thanh niên còn chưa có nói xong.
"Ta lại không có ý định triệt để giết chết bọn họ, chỉ nghĩ thoáng giáo huấn một phen thôi." Thương Chúc nói.
Tuấn dật thanh niên hai người này ‌ mới nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Nếu như là trực tiếp hạ sát thủ, trước tiên không nói có thể không đem trước mắt này Đế Tâm Các ba người giết chết, coi như toàn bộ giết chết, sau đó Đế Tâm Các cũng sẽ tìm bọn họ tính sổ.
Nhưng chỉ vẻn vẹn là thoáng giáo huấn một phen, đổ không quá quan trọng.
"Động thủ!"
Thương Chúc một tiếng quát nhẹ, nhất thời ba người liền trực tiếp động.
"Ha ha! !"
Thương Chúc xông tại nhất trước bên, hắn phát sinh hùng hậu tiếng cười, thân hình còn chưa tới gần, nhưng đã có một cỗ kinh khủng tử vong khí tức bốc lên, càng là trực tiếp hội tụ tạo thành đầy trời tử vong sương mù, phảng phất như suối chảy bao phủ ra.
Trong chớp mắt, này tử vong dòng suối liền tràn ngập toàn bộ thiên địa, đem Tô Tín, Huyết Phong, Vạn Trác ba người đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong, khiến ba người đều cảm thấy một trận nghẹt thở.
"Tử Vong chi đạo?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Đều cẩn thận!" Huyết Phong vẻ mặt biến được vô cùng trịnh trọng, "Vạn Trác, ngươi nhiều chăm sóc hạ Tô Tín sư huynh, này Thương Chúc giao cho ta."
"Được." Vạn Trác gật đầu, ánh mắt cũng có chút lãnh liệt, "Này Thương Chúc, lại vẫn thật dám động thủ."
Tô Tín đứng tại cái kia, biểu hiện cũng khá là cổ quái, "Không nghĩ tới, ta vừa tới Ám Ma Chi Địa rèn luyện xông đãng, còn không có còn kịp cùng Ám Ma giao thủ đây, dĩ nhiên trước tiên cùng Vạn Chiến Ma Cung đệ tử tranh đấu.' ‌
Oanh!
Vô tận tử vong dòng suối tràn ngập hạ, một vệt nồng nặc màu máu hào quang đột nhiên bạo phát, Huyết Phong vừa sải bước ra, cái kia màu tím chiến đao cũng xuất hiện ở trong tay hắn, thời khắc này hắn, tựu hệt như một tôn tuyệt thế giết thần , tương tự nồng nặc giết chóc khí tức cũng lan tràn ra.
Trong chớp mắt, Huyết Phong cùng Thương Chúc hai người liền chính diện ác chiến cùng nhau, hai người giao thủ, trực tiếp gây ra động tĩnh to lớn.
Cái kia tuấn dật thanh niên cùng hồng bào đàn bà xinh đẹp, thì lại phân biệt đối mặt Vạn Trác cùng Tô Tín.
"Vạn Trác, đối thủ của ngươi là ta." Này tuấn dật thanh niên thực lực ‌ đồng dạng cực mạnh, lắc người một cái tựu xuất hiện tại Vạn Trác trước mặt, dày nặng đại đao vung hạ, phảng phất tầng tầng núi cao đồng thời hướng Vạn Trác nghiền ép mà tới.
"Tô Tín sư huynh, chính ngươi cẩn thận nhiều hơn." Vạn Trác cũng nhất định phải toàn lực ứng phó ứng chiến, chỉ có thể tình cờ phân ra bộ phận tinh lực đến chăm sóc Tô Tín.
Mà Tô Tín, cũng cùng cái kia hồng bào đàn bà xinh đẹp tranh đấu.
"Một cái cảnh giới thứ hai, cũng dám đến Ám Ma Chi Địa?" Hồng bào đàn bà xinh đẹp trong con ngươi xinh đẹp lấp loé kỳ dị hào quang, nàng cũng không có nghĩ muốn giết chết Tô Tín, vì lẽ đó ra tay cũng có chừng mực, chỉ là ‌ nghĩ giáo huấn một chút Tô Tín vị thiên tài này thôi.
Nhưng mà chân ‌ chính giao thủ với nhau...
"Cái gì?"
Hồng bào đàn bà xinh đẹp một mặt giật mình, nhìn trước mắt Tô Tín một kiếm chém tới, trực tiếp đem trong tay mình đâm ra trường mâu chính diện đánh lùi ra, theo Tô Tín lại là vọt tới trước liền giết tới trước mặt nàng.
Rào!
Một đạo chói mắt kiếm quang sáng lên, kiếm quang bên trong, mang theo một tia thế giới ánh kiếm.
So sánh với mười hai năm trước, vừa đột phá thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ thời gian, này sợi ánh kiếm rõ ràng muốn càng thêm chói mắt mạnh mẽ nhiều.
Coong coong coong. .
Mỗi một lần giao thủ, hồng bào đàn bà xinh đẹp cũng từ từ đem thực lực bản thân hoàn toàn triển lộ ra, đến sau cùng thậm chí cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ nương tay, có thể mặc dù như thế, nàng cũng không có khả năng từ Tô Tín trong tay, đòi được quá đại tiện nghi.
Trận chiến này, kéo dài thời gian cũng không lâu.
Chỉ là chốc lát...
Oành!
Theo một đạo ‌ nổ vang, cái kia vô tận tử vong dòng suối cùng màu máu hào quang hội tụ chi địa, một đạo tương đối thân ảnh chật vật, lui nhanh ra, chính là cầm màu tím chiến đao Huyết Phong.
Huyết Phong khóe miệng mang theo một tia máu tươi, nhìn chằm chằm phía trước Thương Chúc, "Hắn thực lực, dĩ nhiên tăng lên như thế nhiều?"
Huyết Phong sắc mặt cũng ‌ có chút khó nhìn.
Một lần trước ‌ hắn cùng Thương Chúc giao thủ thời điểm, song phương thực lực còn xấp xỉ, thậm chí hắn mơ hồ còn muốn hơi hơi mạnh hơn như vậy một chút, chính bởi vì như thế, lần trước giao chiến, hắn mới có thể để Thương Chúc ăn cái thiệt nhỏ.
Có thể hiện tại lại giao thủ, Huyết Phong rõ ràng phát hiện ‌ đến Thương Chúc thực lực so với trước muốn tăng lên quá nhiều.
Trước hai người bọn họ sức chiến đấu, lấy Ám Ma bộ tộc tầng thứ phân chia lời, đều chỉ có thể coi là chiến tướng đỉnh cao tầng thứ, nhưng bây giờ, này Thương Chúc tuyệt đối đã đi đến chiến ma cấp bậc.
"Ha ha, Huyết Phong, ngươi cho rằng vẫn là hơn hai mươi năm trước?" Thương Chúc tiếng cười lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía Huyết Phong ánh mắt, cũng mang theo một tia nham hiểm, ong ong. . Cái kia vô tận tử vong dòng suối, phun trào mà lên, nhưng là lại lần nữa bao phủ tới.
"Vạn Trác!" Huyết Phong nhưng là nhìn bên cạnh chiến trường Vạn Trác nhìn một chút.
"Xem ta."
Vạn Trác nguyên bản đang cùng cái kia tuấn dật thanh niên ác chiến chém giết, có thể bỗng nhiên hắn thân hình thoắt một cái thoát khỏi cái kia tuấn dật thanh niên, xuất hiện tại chiến trường trung ương, sau đó... Sưu sưu sưu. . Lít nha lít nhít vô số bóng mờ đồng thời xuất hiện.
Đầy đủ hơn một nghìn đạo hư ảnh, tràn ngập toàn bộ chiến trường.
Mà những hư ảnh này cũng không phải là đều là hắn tự thân bóng mờ, đồng thời còn có đại lượng Tô Tín, Huyết Phong bóng mờ, mỗi một cái bóng mờ đều vô cùng chân thực, bất kể là hình dạng, động tác vẫn là khí tức, đều hoàn toàn tương tự.
Mà tại Vạn Trác dẫn dắt xuống, này hơn một nghìn đạo hư ảnh càng bốn phương tám hướng đồng thời lao đi, mặc dù là Thương Chúc, cũng căn bản không cách nào phân biệt ra được, này hơn một nghìn đạo hư ảnh bên trong, cái nào ba đạo là Tô Tín, Huyết Phong, Vạn Trác bản tôn.
Một lát sau, rất nhiều bóng mờ đồng thời tiêu tan, có thể Tô Tín ba người, đã biến mất ở trước mặt của bọn họ.
"Cái kia Vạn Trác khống chế bóng mờ thủ đoạn, cũng thật là quỷ dị." Thương Chúc bình tĩnh nhìn này hết thảy, cũng không có cảm thấy bất ngờ.
Hư huyễn chi đạo, vốn là lấy quỷ dị trứ danh.
Hư huyễn chi đạo tìm hiểu đi đến nhất định tầng thứ, đồng thời bắn ra vô số huyễn thân hoặc là bóng mờ, bất kể là dùng cho giết địch, vẫn là dùng ở thoát thân, đều có thể có rất lớn tác dụng.
"Trốn còn thật nhanh." Tuấn dật thanh niên và cái kia hồng bào đàn bà xinh đẹp cũng đều trở lại Thương Chúc bên người.
"Trốn bỏ chạy, nguyên bản không có ý định giết chết bọn họ, có thể cho cái kia Huyết Phong một bài học, cũng xem là không tệ." Thương Chúc cười nhạo.
Thương Chúc cùng cái kia tuấn dật thanh niên hai người, đối với kết quả của trận chiến này đã rất hài lòng.
Chỉ có cái kia hồng bào đàn ‌ bà xinh đẹp, biểu hiện rõ ràng có gì đó không đúng.
"Bách Hà, làm sao vậy?" Thương Chúc hỏi.
"Không có gì, chỉ là vừa vừa cùng ta giao thủ chính là cái kia cảnh giới thứ hai... Có chút cổ quái." Hồng bào đàn bà xinh đẹp Bách Hà ‌ hơi trầm ngâm, mới đón lấy nói, "Ta vừa cùng hắn giao chiến hồi lâu, thực lực của ta đều đã gần như triệt để phát huy được, có thể dĩ nhiên cũng chỉ là thoáng áp chế lại hắn."
"Rõ ràng chỉ là một ‌ cái cảnh giới thứ hai, có thể luận chiến lực, cảm giác đã phi thường tiếp cận ta."
"Sức chiến đấu tiếp cận ngươi?" Thương Chúc và cái kia tuấn dật thanh niên đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
Ba người bọn họ đều là Vạn Chiến Ma Cung nội môn đệ tử, lần này ba người là chuẩn bị liên thủ cùng đi tầng bên trong khu vực xông xáo, trong đó Thương Chúc thực lực mạnh nhất, mà Bách Hà... Am hiểu là khốn địch cùng thủ đoạn bảo mệnh, chính diện chém giết sức chiến đấu tuy rằng không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng cũng coi như là chiến tướng một cấp bậc này, thả mới cảnh giới thứ ba bên trong, cũng là thuộc về khá mạnh tầng thứ.
Một cái cảnh giới thứ hai, sức chiến đấu có thể tiếp cận nàng?
Cái này há chẳng phải là nói, cái kia Tô Tín thực lực, ‌ cũng miễn cưỡng đi đến chiến tướng ngưỡng cửa?
"Cái kia Tô Tín, như vậy được?"
Ba người hai mặt nhìn nhau, nội tâm đều cảm thấy một tia kinh sợ.
...
Mặc mặt đất màu xanh lục trên, Tô Tín, Huyết Phong, Vạn Trác ba người đứng chung một chỗ, Huyết Phong sắc mặt hơi hơi trắng bệch.
"Huyết Phong, ngươi không sao chứ?" Vạn Trác hỏi dò.
"Cũng còn tốt, tuy rằng chịu chút tổn thương, nhưng không tính quá nặng." Huyết Phong nói, "Không nghĩ tới mới hai hơn mười năm thời gian, cái kia Thương Chúc dĩ nhiên tiến bộ như thế lớn, hơn nữa hắn vừa bắt đầu còn cố ý ẩn giấu thực lực, cho tới để ta ăn cái thiệt ngầm."
"Bất quá, hắn cũng chỉ là để ta ăn chút thiệt thòi nhỏ thôi, nhưng không có can đảm thật sự dám ra tay tới giết ta."
Tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, tam đại bá chủ tông phái cạnh tranh công bằng, chung đụng vẫn là vô cùng hòa hài, cũng không có bùng nổ qua cái kia loại chém giết đại quy mô hoặc là tranh đấu, lẫn nhau trong đó, cũng không có cái kia loại hoàn toàn không cách nào hóa giải thù hận.
Mà bọn họ dù sao cũng là Đế Tâm Các đệ tử, cái kia Thương Chúc như vô duyên vô cớ dám đối với bọn họ hạ sát thủ, sau đó Đế Tâm Các khẳng định cũng sẽ trả thù, này thường xuyên qua lại, song phương thù hận không ngừng sâu sắc thêm, đối với người nào cũng sẽ không có chỗ tốt.
Vì lẽ đó, bất kể là tại Ám Ma Chi Địa, vẫn là tại Thiên Thần Giới Vực những nơi khác, tam đại bá chủ tông phái các đệ tử đều sẽ có khắc chế, dễ dàng là sẽ không đối với cái khác bá chủ tông phái đệ tử hạ sát thủ.
"Tại Ám Ma Chi Địa bên trong rèn luyện xông đãng, tuy rằng của chúng ta chủ yếu rèn luyện đối thủ, là Ám Ma, có thể đối với những ở trong tối kia ma nơi rèn luyện xông xáo người tu luyện , tương tự cũng phải đề phòng." Huyết Phong nói.
"Ừm." Tô Tín hơi gật đầu.
"Tô Tín sư huynh, vừa với ngươi giao thủ cái kia hồng bào nữ tử, ta biết, nàng gọi Bách Hà, thực lực tại cảnh giới thứ ba bên trong cũng không tính yếu, miễn cưỡng cũng coi như cấp chiến tướng đừng sức chiến đấu, có thể nàng tựa hồ, không làm gì được ngươi?" Vạn Trác thì lại hướng Tô Tín nhìn lại.
"Sự công kích của nàng thủ đoạn, không tính đặc biệt lợi hại, ta cũng chỉ là ‌ miễn cưỡng ngăn trở sự công kích của nàng." Tô Tín nói.
Vạn Trác cùng Huyết Phong nhìn nhau.
Mặc dù thủ đoạn công kích không tính đặc biệt lợi hại, nhưng dù sao cũng là một vị Chiến tướng cấp bậc cường giả.
Tô Tín càng có thể chính diện chống lại?
"Chẳng thể trách vị này Tô Tín sư huynh, dám lấy đệ nhị cảnh tu vi, một thân một mình tới đây Ám Ma Chi Địa xông xáo." Huyết Phong cùng Vạn Trác cũng âm thầm nghĩ. ‌
...
