Chương 1035: Ma Tinh Sơn

"Tô Tín, Đăng Thiên Bảng trên những tên này, ngươi đều tốt nhớ kỹ, đặc biệt là những nửa bước kia Đạp Thiên tồn tại..."
"Tuy rằng ngay trong bọn họ phần lớn xác thực đ·ã c·hết, có thể còn ‌ có một vài người, bọn họ c·hết, cũng không có bị người chính mắt thấy được, rất nhiều đều là đi Giới Ngoại Chi Địa một ít chưa từng bị thăm dò khu vực xông đãng, phía sau sẽ không có tin tức."
"Này tựu khó bảo đảm có một ít người cũng chưa c·hết đi, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân bị nhốt lại, hoặc là không bị người biết thôi, ngươi sau đó tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, vạn nhất gặp phải, trong lòng cũng có thể nắm chắc." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói. ‌
"Ta minh bạch." Tô Tín gật đầu.
Có thể leo lên này Đăng Thiên Bảng, không ‌ có một cái là dễ trêu.
Hắn tuy rằng có vô cùng mạnh mẽ thần ‌ thể, một loại nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả là rất khó uy h·iếp được hắn, nhưng nếu gặp phải Đăng Thiên Bảng trên một ít xếp hạng cao cường giả, hắn cũng phải đặc biệt cẩn thận.
"Ta chỗ này, còn có một phần danh sách, ngươi cũng tốt xinh đẹp nhìn."
Lăng Uyên Kiếm Tổ lại lấy ra hai chiếc thẻ ngọc đến.
Này trong chiếc thẻ ngọc, có từng vị cường giả tên, bao quát ‌ bọn họ thực lực cụ thể, am hiểu thủ đoạn các loại tin tức, cực kỳ tỉ mỉ.
"Đây là Trích Tinh Lâu thu thập, Sơ Thủy Giới đương đại còn sống Đạo Tổ, chỉ cần là triển lộ không thực lực, bị thế nhân hiểu biết, bọn họ tin tức tất cả đều trong thẻ ngọc này bên, mà Trích Tinh Lâu đối với mỗi một vị Đạo Tổ thực lực, cũng đều có tương đối rõ ràng phán đoán."
"Mặt khác, liên quan với Thiên Đạo Minh, và đồng minh trận doanh một ít thế lực, tộc quần cường giả, bọn họ tin tức ta đơn độc ghi chép tại mặt khác một trong chiếc thẻ ngọc, ngươi có thể cẩn thận nhìn nhìn."
Lăng Uyên Kiếm Tổ đem này hai chiếc thẻ ngọc đều đưa tới Tô Tín trước mặt.
Tô Tín tiếp nhận, cũng cẩn thận điều tra lên.
Từng vị Đạo Tổ, mỗi một vị tin tức đều vô cùng tỉ mỉ, đặc biệt là Thiên Đạo Minh trận doanh.
Giống trước đây tại Bát Vân Ma Quật ở ngoài, cùng hắn đã giao thủ mấy vị Đạo Tổ, như Tinh Tổ...
Tinh Tổ tuy là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ, có thể hắn cũng không có tư cách xếp vào Đăng Thiên Bảng, Trích Tinh Lâu đối với thực lực đó phán đoán là nửa bước Đạp Thiên bên trong, tương đối bình thường, thậm chí hơi yếu trình độ.
Giống Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn, như một chọi một, đều có thể chính diện áp chế hắn.
Còn có cái kia Lục Chỉ Ma Tổ, hắn tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, xem như là cực mạnh tồn tại, hắn mạnh nhất thứ Lục Chỉ, công kích uy năng xác thực có thể nói đã đạt đến tới đỉnh phong Đạo Tổ cực hạn trình độ.
Có thể tại Lăng Uyên Kiếm Tổ cho hắn phần danh sách này bên trong, thực lực ngự trị ở Lục Chỉ Ma Tổ bên trên đỉnh cao Đạo Tổ, vẫn như cũ có không thấp hơn mười vị.
"Cường giả còn thật nhiều." Tô Tín không nhịn được cảm khái.
Đi đến bất đồng tầng thứ sau, có thể nhìn thấy, cũng liền không giống.
Trước thực lực của hắn ‌ thượng yếu, tại Sơ Thủy Giới xông đãng thời gian, muốn gặp được một vị Đạo Tổ, đều cực kỳ gian nan.
Nhưng hôm nay đi đến ngang nhau tầng thứ sau, hắn đối với Sơ Thủy Giới bên trong cường ‌ giả, mới coi như có chân chính hiểu rõ.
Sơ Thủy Giới bên trong Đạo Tổ tầng thứ cường giả, so với hắn hiểu biết, nhiều hơn nhiều. ‌
Mà những cường giả này, có rất nhiều đều bắt nguồn từ ở những đặc thù kia tộc quần. ‌
Ngoài ra, Đạo Tổ tầng thứ cường giả, có ‌ tương đối lớn một bộ phận, quanh năm đều tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, chờ tại Sơ Thủy Giới bên trong, chỉ là số ít.
Sau nửa canh giờ, Tô Tín đem này trong danh sách mỗi một vị cường giả tên và bọn họ riêng mình thực lực thủ đoạn, đều vững vàng ghi tạc trong đầu.
"Tô Tín, này Đăng Thiên Lộ, ngươi có muốn hay không đi xông xáo nhìn?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi.
"Vẫn là tính.' ‌ Tô Tín lắc đầu, nhìn trước mắt này to lớn vô ngần thông đạo.
Liền A Thất, đều không có thể đi đến Đăng Thiên Lộ tận đầu, thực lực bây giờ của hắn, còn kém xa, tự nhiên không cần ‌ thiết đi tự rước lấy nhục.
"Vậy đi thôi, ta mang ngươi tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa."
Lăng Uyên Kiếm Tổ cười cợt, mang theo Tô Tín rời đi.
Giới Ngoại Chi Địa, mặc dù bắt nguồn từ ở giới ngoại, nhưng không biết vì sao, nhưng đi tới Sơ Thủy Giới tít ngoài rìa, thậm chí cùng Sơ Thủy Giới, tựa hồ còn đã hòa làm một thể.
Giới Ngoại Chi Địa, cực kỳ rộng lớn, ngoại trừ Thiên Đạo, e sợ không ai biết nó đến cùng có nhiều lớn.
"Thông hướng về Giới Ngoại Chi Địa đi qua có rất nhiều, thậm chí chỉ cần Sơ Thủy Giới biên giới hư không một đường cất bước, tựu có thể chống đối, có thể cứ như vậy, tựu không cách nào xác định chính mình ngay lập tức đến Giới Ngoại Chi Địa vị trí cụ thể."
"Mà ta Phạt Thiên Minh, tựu có trực tiếp thông hướng về Giới Ngoại Chi Địa ẩn nấp truyền tống thông đạo."
Lăng Uyên Kiếm Tổ ở trên đường cũng cùng Tô Tín tự thuật liên quan với Giới Ngoại Chi Địa rất nhiều công việc.
Dùng hơn nửa ngày, Lăng Uyên Kiếm Tổ mới mang theo Tô Tín đi tới một tòa cực kỳ ẩn nấp truyền tống thông đạo trước.
"Tô Tín, ta tựu mang ngươi tới đây, nên nói cho ngươi biết, cũng đều đã nói cho ngươi biết, con đường sau đó, chính ngươi đi thôi."
Lăng Uyên Kiếm Tổ mỉm cười, lại căn dặn nói: "Nhớ kỹ, tại Giới Ngoại Chi Địa, hết thảy cẩn tắc vô ưu, đặc biệt là một ít chưa thăm dò khu vực, nơi đó tồn tại hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, khả năng tựu sẽ để ngươi rơi vào tuyệt cảnh."
"Ta hiểu được, làm phiền.' ‌
Tô Tín cảm kích nở nụ cười, lập tức liền thông qua này truyền tống thông đạo, đã tới Giới Ngoại Chi Địa.
...
Cổ xưa đại địa, trong không khí đều tràn ‌ ngập một mảnh nhàn nhạt mùi máu tanh tức.
Gần giống như một mảnh ‌ cổ xưa chiến trường một loại.
Đen kịt một màu hồ nước, bên trong hồ nước hồ nước đều ‌ là màu đen, mà ngưng tụ tập cùng một chỗ, như màu đen dung nham một loại.
Một bóng người từ cái kia hồ nước màu đen bên trong lướt ra khỏi, trôi nổi tại trên hư không.
"Nơi này, chính là Giới Ngoại Chi Địa?"
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh hư không. ‌
Xung quanh đặc biệt yên tĩnh, an tĩnh không có tỏa ra một thanh âm nào, liền nửa điểm Phong Thanh ‌ đều không có.
Phía dưới hồ nước, hồ nước cũng không có lưu động.
Toàn bộ thiên địa hiện ra được đặc biệt ngột ngạt, tử khí trầm trầm, hoàn toàn chính là một mảnh tử địa.
"Quả nhiên, ta tâm linh ý thức, ở tại đây bị rất lớn trở ngại." Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn đã thi triển Tâm Giới, có thể Tâm Giới tràn ngập phạm vi, vẻn vẹn chỉ có hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong một thành, hắn tâm linh năng lực cảm nhận, tự nhiên mức độ lớn suy yếu.
Đương nhiên, không chỉ là hắn, tất cả tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả, đều là như vậy.
Ngoài ra, Giới Ngoại Chi Địa thiên địa thời không, liên tục tựu nằm ở triệt để phong tỏa giam cầm trạng thái, công hiệu quả mạnh hơn Đạo Tổ người phong thiên tỏa địa còn muốn càng mạnh, tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong, rất nhiều thời không phương diện thủ đoạn đều không có triển khai, càng không pháp thuấn di.
Bất quá Tô Tín tâm linh truyền tống thủ đoạn, vẫn có thể sử dụng bình thường, chỉ là khoảng cách rút ngắn rất nhiều.
Trên hư không, Tô Tín vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một bức to lớn tinh đồ.
Này tinh đồ trên, vượt qua bảy phần mười trở lên khu vực, đều nằm ở sương mù bao trùm, này chút khu vực, thuộc về chưa thăm dò khu vực.
Giới Ngoại Chi Địa thái quá to lớn, mà khắp nơi hung hiểm, cứ việc Sơ Thủy Giới đã tồn tại rất dài tuế nguyệt, trong lúc cũng có vô số cường giả tới đây xông xáo qua, có thể cho tới nay mới thôi, như cũ có hơn nửa khu vực, là không biết.
Chưa thăm dò khu vực, có cơ duyên tự nhiên cũng càng nhiều, nhưng tương ứng, hung hiểm cũng sẽ càng lớn.
Tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả, đặc biệt là những đối với kia thực lực bản thân có cực lớn tự tin cường giả đỉnh cao nhóm, tuyệt đại đa số đều tại không biết khu vực biên ‌ giới tìm kiếm, trong đó bọn họ có thể được lớn hơn cơ duyên.
Chỉ có ít bộ phận, lựa chọn tại còn dư lại không tới ba phần mười đã bị thăm dò khu vực xông đãng, bọn họ đạt được cơ duyên xác suất thấp hơn rất ‌ nhiều, nhưng gặp phải hung hiểm tương đối cũng tương đối ít.
"Ta tới Giới Ngoại Chi Địa, là muốn đại khai sát giới, để Thiên Đạo ‌ Minh đem tất cả tinh lực đều dùng để đối phó ta, có thể muốn g·iết chóc, tốt nhất là đi chưa thăm dò khu vực... Nơi đó tụ tập Thiên Đạo Minh cường giả càng nhiều, ta cũng càng dễ dàng ra tay."
"Bất quá, ta cũng không cần thiết thái quá sốt ruột." Tô Tín mỉm cười.
Hắn ánh mắt nhìn tinh đồ trên mấy chỗ khu vực...
Dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, Giới Ngoại Chi Địa tuy rằng chỉ bị tìm kiếm gần ba phần mười cương vực, có thể chỉ là này ba phần mười cương vực bên trong, tựu tồn tại rất nhiều xử cơ duyên nơi.
Những cơ duyên này nơi, đối với người tu luyện, phần lớn đều có trợ giúp lớn vô cùng.
Như bên trong tiếng tăm tương đối lớn Ma Tinh Sơn, hắc thạch không gian, tâm ma vực...
Đặc biệt là Ma Tinh Sơn, càng là được công nhận là Giới Ngoại Chi Địa xuất hiện đến hiện tại, đã bị thăm dò, lớn nhất ‌ cơ duyên nơi!
"Ma Tinh Sơn, mỗi người cũng có thể đi xông, cũng không hạn chế số lần, nhưng chỉ có lần thứ nhất xông thời điểm, có thể căn cứ kết quả, đạt được tương ứng khen thưởng." Tô Tín trầm ngâm.
Hắn đến Giới Ngoại Chi Địa trước, đối với này mấy chỗ cơ duyên nơi, liền đã có cực kỳ cặn kẽ hiểu rõ.
Ma Tinh Sơn, tương đương với một toà to lớn bảo khố.
Mỗi người, cũng có thể từ bảo khố này bên trong đạt được chỗ tốt, có thể có thể có được bao nhiêu, tựu được nhìn riêng phần mình bản lĩnh.
Ma Tinh Sơn ẩn chứa thử thách, không ai có thể biết này thử thách rốt cuộc có bao nhiêu tầng, chỉ biết tại Ma Tinh Sơn đi xa nhất, có hai người, đều xông qua tầng thứ bảy thử thách.
Có thể hai người này, cũng không có từ Ma Tinh Sơn bên trong đạt được quá tốt đẹp nơi.
Bởi vì, Ma Tinh Sơn, chỉ có tại lần thứ nhất xông thời gian, mới có thể được khen thưởng, cho tới hướng phía sau... Dù cho đi càng xa hơn, đều không cách nào từ bên trong lại được bất kỳ chỗ tốt nào.
Vì lẽ đó Sơ Thủy Giới rất nhiều cường giả, đều sẽ làm đủ chuẩn bị, rất nhiều đều là tại thực lực bản thân đạt đến đến cực hạn, nửa bước khó làm phía sau, lại đi xông Ma Tinh Sơn.
Hơn nữa, tại Ma Tinh Sơn bên trong có thể được bao nhiêu chỗ tốt, cũng không hoàn toàn bằng thực lực, còn có bản thân thiên phú, tu hành tuế nguyệt, bao quát tại một ít phương diện có hay không có vô cùng lợi hại thủ đoạn các loại.
Tóm lại, thiên tư càng cao, tại xông Ma Tinh Sơn trên đường biểu hiện càng nghịch thiên, sau đó có thể có được chỗ tốt, cũng sẽ càng nhiều.
"Trước khi tới, Lăng Uyên tựu từng nhiều lần căn dặn ta, muốn ta nhất ‌ định đi Ma Tinh Sơn nhìn một cái, hắn là cảm giác được, lấy giời ạ thuế ruộng cùng hiện giai đoạn sức chiến đấu, như đi xông Ma Tinh Sơn, tất nhiên có thể từ bên trong đạt được không cách nào tưởng tượng chỗ tốt..." Tô Tín lầm bầm.
Hắn đối với cái kia Ma Tinh Sơn, cũng mang theo mấy phần hiếu kỳ cùng mong đợi.
"Màu đen, như dung nham giống như hồ nước..."
Tô Tín quan sát phía dưới cái kia mảnh hồ nước màu đen, "Ta hiện tại nên là tại Hắc Diễm Hồ phạm vi bên trong, khoảng cách Ma Tinh Sơn, cũng không coi là quá xa."
Biết được chính mình câu vị trí chỗ ở sau, ‌ Tô Tín liền lập tức hướng Ma Tinh Sơn vị trí lao đi.
Tại trên đường, hắn Tâm ‌ Giới liên tục tràn ngập ra, cẩn thận đề phòng.
Hắn hiện tại vị trí chỗ ở, mặc dù là đã thăm dò khu vực, rất nhiều nguy cơ hung hiểm hắn cũng biết, có thể sớm tránh ra, nhưng vẫn ‌ không cách nào bảo đảm tuyệt đối an toàn.
