Chương 623: Kịch biến!

Oành!
Một đạo nổ vang, thiên địa đều tựa như muốn triệt để nổ tung ra. ‌
Ông lão tóc tím kia chỉ cảm giác mình vung ra toàn bộ bàn tay, đều kém một chút bị trực tiếp chém gãy, một cỗ kinh khủng uy năng đã hướng hắn trên người tác dụng mà tới.
Thân hình hắn ‌ rung động, khóe miệng ngay lập tức đều có máu tươi tràn ra.
"Ta b·ị t·hương? Hơn nữa b·ị t·hương còn không nhẹ?" Ông lão tóc tím thân hình chợt lui sau khi, ánh mắt thì lại tràn đầy hoảng sợ nhìn phía trước Tô Tín, "Cái này cảnh giới thứ ba... Làm sao khả năng?"
Hắn có chút không thể ‌ tin được.
Một cái cảnh giới thứ ba, một cái chiếu mặt tựu tổn thương hắn?
"Cũng là tầm thường cảnh giới thứ tư sức chiến đấu thôi." Tô Tín sắc mặt lạnh lùng, thân hình thoắt một cái, liền lại lần nữa g·iết ra.
Ông lão tóc tím này trên người cũng lập tức tràn ra tầng tầng màu tím lưu quang, thân hình của hắn vào đúng lúc này cũng đột nhiên tăng vọt, hóa thành một tôn cao ba trượng nhỏ cự nhân, hướng Tô Tín tiến lên đón, hai người nói cũng kịch liệt đụng vào nhau.
Song phương lại lần nữa ‌ giao thủ.
Tô Tín kiếm thuật, hoàn toàn bạo phát.
Chỉ thấy từng đạo sáng chói kiếm quang, tràn ngập nhàn nhạt sóng gợn, cùng bản nguyên lực lượng kết hợp hoàn mỹ hạ, mỗi một kiếm uy thế đều cực kỳ kinh khủng, mang theo cảm giác bị áp bách vô tận.
Ông lão tóc tím kia hóa thành Nhỏ cự nhân sau, hắn hai cái to lớn bàn tay, thì dường như hai vị sơn nhạc nguy nga, cũng mỗi một lần hung hãn đánh ra.
Hai người chính diện giao phong điên cuồng đụng chạm, bùng nổ ra từng đạo kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền.
"Cái này cảnh giới thứ ba, như thế mạnh?"
"Ta đều ra tay toàn lực, vẫn còn bị hắn áp chế?"
Theo song phương ra tay toàn lực, ông lão tóc tím trong lòng cũng càng ngày càng kh·iếp sợ.
Hắn nhưng không biết, Tô Tín trước chỉ bạo phát ba phần mười tiên thiên ưu thế, liền có thể cùng Ma Tâm Hầu liều cái ngang sức ngang tài, thậm chí tại chính diện chém g·iết hạ, còn thoáng có như vậy một chút ưu thế.
Ma Tâm Hầu, chính là ổn thỏa cảnh giới thứ tư sức chiến đấu.
Giống hiện tại, Ma Tâm Hầu tại khác một bên trên chiến trường, tựu cùng mặt khác tên kia tướng mạo xấu xí cảnh giới thứ tư chém g·iết cùng nhau.
Chỉ bạo phát ba phần mười tiên thiên ưu thế liền như thế, Tô Tín bây giờ nhưng là toàn lực ứng phó, lực lượng phát huy đạt đến đến mức tận cùng, cái kia hoàn toàn không kém gì đệ tứ cảnh lực lượng uy năng, lại phối hợp kiếm thuật, bản nguyên triệt để bộc phát ra, ông lão tóc tím này đương nhiên bị triệt để áp chế lại.
"Kiếm thuật của hắn uy năng, cũng quá mạnh!"
"Mỗi một kiếm uy thế đều vô ‌ cùng đáng sợ, còn ẩn chứa cực mạnh áp bức tính, ta dĩ nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn?"
Ông lão tóc tím có chút choáng váng.
Hắn từ trước đến nay chưa hề nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày, dĩ nhiên sẽ bị một cái cảnh giới thứ ba, từ đầu đến đuôi đè lên đánh.
"Thật mạnh!"
"Vị này Kiếm ‌ Nhất đại nhân, dĩ nhiên như thế mạnh?"
Tại Tô Tín mang theo người không gian độc lập bên trong, Tần Cương một mặt rung động đứng ở nơi đó, hắn tuy rằng chờ tại không gian độc lập, nhưng có thể đem chuyện ngoại giới phát sinh tình, nhìn thấy rõ ràng.
Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Tín cùng ông lão ‌ tóc tím kia đánh g·iết cảnh tượng.
"Rõ ràng chỉ có cảnh giới thứ ba tu vi, có thể chính diện chém g·iết, càng hoàn toàn đè lên một vị cảnh giới thứ tư đánh?" Tần ‌ Cương đáy lòng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
"Ca, vị này Kiếm Nhất đại nhân trước không là nói, đồng ý chỉ điểm ngươi?" Đứng ở bên cạnh Tần Sương hỏi.
"Ừm." Tần Cương gật đầu, "Ta là muốn tìm cầu hắn chỉ điểm, có thể sư tôn nhưng cảm giác được hắn tu vi quá yếu, không xứng chỉ điểm ta, có thể bây giờ nhìn lại..."
"Kiếm thuật của hắn, thật là đáng sợ."
Tần Cương nhìn Tô Tín mỗi một lần triển khai kiếm thuật, cái kia kiếm thuật đem thế giới chi đạo, bản nguyên đều hoàn mỹ kết hợp với nhau, mỗi một kiếm triển khai ra, đều khiến hắn như si mê như say sưa, hắn nhìn Tô Tín thi triển kiếm thuật, trong đầu một cách tự nhiên liền nhiều hơn không ít hiểu ra.
Trước tại kiếm thuật, thế giới chi đạo trên tồn tại một ít nghi hoặc, vào đúng lúc này phảng phất đều giải quyết dễ dàng.
Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy Tô Tín triển khai kiếm thuật, đều tương đương với một hồi tạo hóa, để hắn được ích lợi không nhỏ, đây nếu là đối phương có thể chỉ điểm hắn một phen, hắn cảm giác mình tất nhiên có thể được một lần lột xác, bất kể là thế giới chi đạo, vẫn là kiếm thuật trên, hắn cũng có có mới tinh lý giải.
Mà ở bên cạnh, cái kia Tần Ngũ giờ khắc này cũng là một mặt kích động.
"Ta tựu biết, lão tổ tự mình ra mặt mời tới hộ tống cường giả, làm sao khả năng vẻn vẹn chỉ là hai chi thông thường Huyết Nhận quân tiểu đội?"
"Quả nhiên, này hai chi Huyết Nhận quân trong tiểu đội, lại tàng hai cái có thể vượt biên khiêu chiến quái vật! !"
"Được cứu rồi, lần này, chúng ta được cứu rồi!"
Tần Ngũ trong lòng vui mừng khôn ‌ xiết.
Nhìn thấy đối phương điều động như vậy nhiều cường đạo, thậm chí còn bao quát ba vị cảnh giới thứ tư cường giả, hắn nguyên bản đã tuyệt vọng, có thể hiện tại, nhưng xoay chuyển tình thế.
Trên chiến trường, giặc c·ướp trận doanh ba vị cảnh giới thứ tư, đều bị chặn lại, trong đó Tô Tín cùng vị kia Phí đại nhân, càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
Cho tới những tầm thường kia giặc c·ướp, nhân số tuy rằng rất nhiều, có thể Huyết Nhận quân quân sĩ, từng cái thực lực đều mạnh mẽ cực kỳ, mà trong tay rất nhiều đều có một ít thủ đoạn đặc thù cùng lá bài tẩy, quan trọng nhất là... Hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội bọn quân sĩ lẫn nhau đều hết sức quen thuộc, phối hợp lại cũng vô cùng hoàn mỹ.
Mà Hồng Thần chỉ huy hạ, đối mặt một vòng lại một vòng xung phong, bọn họ chia làm hai cái thê đội, tiếp nhận ra tay, đem một vòng một vòng giặc c·ướp đẩy lùi, đại lượng giặc c·ướp c·hết tại trong tay bọn họ.
"Tại sao lại như vậy?"
"Này hai chi Huyết Nhận trong tiểu đội, dĩ nhiên có hai cái cảnh giới thứ ba, có thể vượt biên khiêu chiến cảnh giới thứ tư? Lão nhị, lão tam, đều bị quấn lấy, lão tam càng bị cái kia dùng kiếm cảnh giới thứ ba toàn bộ hành trình đè lên đánh?"
Bát Vương Sơn thủ lĩnh cường đạo, cái kia râu quai hàm người đàn ông trung niên, đang cùng Phí đại nhân giao thủ trên đường, cũng quan tâm đến rồi trên chiến trường thế cuộc, sắc mặt cũng biến được tương đương khó nhìn.
Một chọi một, hắn căn bản không phải vị kia phí đối thủ của đại nhân, chỉ là dựa vào một ít thủ đoạn miễn cưỡng dây dưa kéo lại thôi, nguyên bản hắn là muốn Lão nhị, Lão tam trước tiên đi giải quyết những Huyết Nhận quân kia sau, lập tức chạy tới cùng hắn liên thủ, lại tru ‌ diệt trước mắt vị này Phí đại nhân.
Ai có thể từng nghĩ, thế cuộc biến thành như vậy?
"Cái kia bầy cảnh giới thứ ba làm Huyết Nhận quân quân sĩ bên trong, dĩ nhiên có hai cái có thể vượt biên quái vật?"
"Trước còn nói có thể chỉ điểm đồ nhi ta chính là cái kia Kiếm Nhất, sức chiến đấu càng như thế được?"
Vị kia Phí đại nhân, giờ khắc này cũng ngạc nhiên cực kỳ.
Đương nhiên, ngạc nhiên về ngạc nhiên, động tác trong tay của hắn, có thể không có một chút nào chậm lại.
Oanh!
Đồng dạng một cái không mạnh hơn hoàn chỉnh hoành thế giới chân thật nghiền ép mà đến, Phí đại nhân vung động trong tay nắm đấm, cái kia nắm đấm bên trong ẩn chứa thế giới lực lượng càng là cực kỳ nồng nặc, trực tiếp hướng cái kia thủ lĩnh cường đạo hung hãn đập tới.
Thủ lĩnh cường đạo chỉ có thể vội vã ra tay chống đối.
"Hừ, ngươi hai vị kia huynh đệ không có cách nào ra tay giúp ngươi, ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi có thể ở trong tay ta kiên trì bao lâu." Phí đại nhân sát ý lẫm liệt.
"Đáng c·hết!" Thủ lĩnh cường đạo thầm mắng một tiếng, hắn biết rõ thế cuộc trước mắt đối với bọn họ này một phương đã cực kỳ bất lợi, tại tiếp tục như vậy, ngay cả mình đều sẽ gặp nguy hiểm, lúc này liền nảy sinh ý lui, trong bóng tối cho hắn hai vị huynh đệ đưa tin phân phó.
Mà tựu tại toàn bộ chiến trường, vô số giặc c·ướp cùng Huyết Nhận quân quân sĩ chém g·iết nhiệt liệt hướng lên trời đồng thời.
Tại giặc c·ướp trận doanh trong đó một cái góc, một tên trên người chỉ tản ra cảnh giới thứ ba khí tức, sắc mặt tái nhợt tà mị thanh niên đứng ở nơi đó, ‌ hắn nhìn trước mắt điên cuồng chém g·iết chiến trường, đại lượng giặc c·ướp t·hi t·hể không ngừng rơi xuống, máu tươi bay lả tả, phía dưới đại địa, đã hoàn toàn trở thành một đại dương đỏ ngầu.
Nồng nặc máu tanh mùi vị, tràn ngập toàn bộ thiên địa.
Hắn nhắm mắt lại, một mặt hưởng thụ hô hấp này cỗ mùi máu tanh ‌ tức.
"Tươi đẹp, thực ‌ tại quá tuyệt vời."
Tà mị thanh niên hưởng thụ, toàn ‌ bộ người đều say sưa ở trong đó.
Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra.
"Gần đủ rồi, còn tiếp tục như vậy, Bát ‌ Vương Sơn những cường đạo này, liền muốn tứ tán chạy trốn rồi." Tà mị thanh niên cười nhạo, ánh mắt nhìn quanh ra, "Bốn vị cảnh giới thứ tư cường giả, hai vị có thể vượt biên khiêu chiến thiên tài, lại thêm như vậy đông đảo giặc c·ướp, đầy đủ để thực lực của ta, khôi phục lại gần như trạng thái đỉnh cao."
Theo sát, này tà mị thanh niên liền xoay tay lấy ra một viên quỷ dị hạt châu màu đỏ ngòm ‌ đến.
"Bắt đầu đi!"
Tà mị thanh niên thoáng dẫn dắt, nháy mắt từ này hạt châu màu đỏ ngòm bên trong liền lập tức có đại lượng màu máu lưu quang bao phủ mà ra, tựu như từng tầng từng tầng to lớn màn ánh sáng màu đỏ ngòm, hướng xung quanh thiên địa bao trùm đi qua, trong chớp mắt, này màn ánh sáng màu đỏ ngòm liền đem ‌ chung quanh toàn bộ chiến trường, đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
Chiến trường cực kỳ hỗn loạn, căn bản không có chú ý tới này tà mị thanh niên động tác, thẳng đến cái kia màn ánh sáng màu đỏ ngòm bao trùm toàn bộ chiến trường thiên địa thời gian, mọi người mới phát giác ra.
"Đó là cái gì?"
Chiến trường bên trong điên cuồng chém g·iết đám người, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
Mặc dù là đang chém g·iết mấy vị cảnh giới thứ tư cường giả, bao quát Tô Tín và vị kia Phí đại nhân, cũng đều cau mày nhìn tầng này bao trùm toàn bộ thiên địa màn ánh sáng màu đỏ ngòm.
"Đây là, trận pháp sao?"
"Rất trận pháp đặc biệt, hơn nữa, tựa hồ rất lợi hại!"
Tuy rằng này màn ánh sáng màu đỏ ngòm còn chưa chưa bùng nổ ra kỳ lạ uy năng, có thể đang nhìn đến này màn ánh sáng màu đỏ ngòm nháy mắt, Tô Tín càng bản năng cảm thấy một tia kinh sợ.
Lúc này từng đạo ánh mắt, đồng loạt hướng này màn ánh sáng màu đỏ ngòm ngọn nguồn nhìn lại, đám người cũng đều đem ánh mắt khóa chặt tại đó tà mị thanh niên trên người.
"Xích Nhất huynh đệ, này màn ánh sáng màu đỏ ngòm, là ngươi thi triển ra?" Có nhận thức này tà mị thanh niên giặc c·ướp, không khỏi mở miệng hỏi dò.
Tà mị thanh niên chuyển đầu, chỉ là liếc này tên giặc c·ướp nhìn một chút... Bạch!
Phảng phất thuấn di, thân hình của hắn đã xuất hiện tại tên kia cường đạo bên cạnh người, đồng thời tên kia cường đạo mi tâm cũng đã bị trực tiếp xuyên qua, xuất hiện một cái lỗ máu, này tên giặc c·ướp trên mặt còn mang theo kinh ngạc b·iểu t·ình, vừa vặn thể đã vô lực nhìn phía dưới rơi rụng.
"Huynh đệ?"
"Một cái cảnh giới thứ ba giặc c·ướp, sâu kiến không bằng đồ ‌ vật, cũng xứng cùng ta làm huynh đệ?" Tà mị thanh niên lạnh lùng nở nụ cười, lập tức nhưng là ngẩng đầu, hướng ở giữa chiến trường mấy vị kia cảnh giới thứ tư sức chiến đấu cường giả nhìn sang.
"Chư vị, hoan nghênh đi tới ta g·iết chóc thịnh yến!"
"Tiếp đó, ta sẽ tốt tốt chiêu đãi các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi từng chút một cảm thụ hoảng sợ, tuyệt vọng, ‌ t·ử v·ong, đến sau cùng, triệt để trở thành ta khôi phục thực lực Chất dinh dưỡng ."
"Ha ha, tốt tốt hưởng thụ đi!"
Này tà mị thanh niên tiếng cười mang theo một tiếng điên cuồng, mà tiếng nói rơi xuống thời ‌ khắc, ong ong. .
Cái kia bao trùm toàn bộ thiên địa màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong, liền trực tiếp có tảng lớn mảng lớn sương mù đỏ ngòm phun trào mà lên, nháy mắt tràn ngập tại chiến trường mỗi một góc.
...
