Chương 1155: Nguyên Tinh lực lượng, thôi thúc!

"Mười vạn năm trước trận chiến đó, xác thực để bản tôn kế hoạch, ngưng lại."
"Nhưng, cũng chỉ ‌ là tạm thời đình trệ mà thôi."
"Mà này một lần, bản tôn chuẩn bị càng thêm đầy đủ, tựu ‌ liền tự thân tâm linh lực lượng, đều khôi phục bộ phận."
"Này một lần, không ai lại có thể ngăn cản bản tôn!"
"Chỉ cần phá vỡ một giới này phong tỏa... Không cần hoàn toàn phá vỡ, chỉ cần miễn cưỡng phá vỡ một tia lỗ thủng, bản tôn liền có ‌ thể ngay lập tức đem tin tức lan truyền ra ngoài."
"Ta Tuyết Sơn Phủ đại quân liền có thể dọc theo cái kia một lỗ thủng đến nơi, cái kia không quan tâm các ngươi một giới này cất giấu cái gì kinh thiên bí mật, đều đem bị ta Tuyết Sơn Phủ từng cái tìm ra!"
"Đến lúc đó..."
"Đại Bi Khách, Triệu A Thất, Kiếm Nhất, còn có các ‌ ngươi tất cả mọi người... Tất cả đều phải c·hết!"
Tâm Ách Đại Ma Thần cái kia cực kỳ lạnh lùng âm thanh, không ngừng ‌ ở trong thiên địa vang vọng nổ vang.
Tại chỗ rất nhiều các cường giả, vẻ mặt đều đã biến được cực kỳ khó nhìn.
Đến rồi hiện tại, bọn họ đều đã minh bạch này Tâm Ách Đại Ma Thần mục đích thực sự.
Hắn chính là nghĩ phá vỡ một giới này phong tỏa, đem tin tức lan truyền ra ngoại giới, dẫn dắt giới ngoại cường giả, đến một giới này, đi tìm kiếm một giới này ẩn giấu bí mật.
Mà Tuyết Sơn Phủ, nên chính là giới ngoại một phe thế lực.
Mà từ Tâm Ách Đại Ma Thần bên trong không khó nghe ra, chính hắn tựu thuộc về Tuyết Sơn Phủ một thành viên.
"Chỉ cần một Tâm Ách Đại Ma Thần, vẫn là nằm ở trạng thái trọng thương hạ, đều có thể tại chúng ta một giới này bên trong nhấc lên như vậy sóng gió, đây nếu là cái kia Tuyết Sơn Phủ đại lượng cường giả chạy tới, chúng ta một giới này đám người, chẳng phải là một điểm giãy dụa đường phản kháng đều không có?" Tô Tín lạnh giọng nói.
Bên cạnh đám người cũng đều rối rít gật đầu.
Nếu thật là Tuyết Sơn Phủ đại quân chạy tới, vậy bọn họ một giới này người tu luyện, chỉ sợ cũng được bị trở thành đao trên nền, mặc người chém g·iết ức h·iếp.
"Ngăn cản hắn! !" Đại Bi Khách lạnh lùng hộc ra này ba chữ.
Nháy mắt, có mênh mông Thiên Đạo lực lượng bốc lên, tại Đại Bi Khách toàn lực dẫn dắt hạ, hướng đã thành hình cái kia trọng to lớn trận pháp bao trùm mà đi.
Không chỉ là Thiên Đạo Thánh Địa bên trong nhìn thấy này một pháp trận, còn có cái khác cương vực, góc xuất hiện những pháp trận kia, vào đúng lúc này cũng đồng thời bị xung kích.
"Giết!"
Phạt Thiên Minh trận doanh từng vị cường giả, cũng đều rối rít ra tay rồi.
"Ha ha, này trận pháp đã thành, ‌ tựu bằng ngươi nắm giữ này bộ phận Thiên Đạo lực lượng, lại há có thể lại ngăn cản bản tôn?"
"Còn có các ngươi..."
Tâm Ách Đại Ma Thần nhìn xung quanh hướng hắn đánh tới rất nhiều Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả.
"Bản tôn trước có thể vận dụng tâm linh lực lượng ít đến mức đáng thương, mới bắt các ngươi không có quá nhiều biện pháp, có thể hiện tại, bản tôn tâm linh lực lượng đã khôi phục hai phần mười..."
"Tựu bằng các ngươi này bầy vai hề, bất quá là lấy trứng ‌ chọi đá thôi!"
Vừa dứt lời, liền đã có một luồng mênh mông tâm linh lực lượng lan tràn ra.
Ong ong. . .
Này cỗ tâm linh lực lượng tại giữa hư không cấp tốc hội tụ, rất nhanh liền có từng đạo thân ảnh đồ sộ liên tiếp xuất hiện.
"Tâm linh hóa thân?" Tô Tín tròng mắt co rụt lại.
Thuần túy lấy tâm linh lực lượng ngưng tụ tâm linh hóa thân, có thể phát huy ra được thực lực, là rất có hạn.
Tâm Ách Đại Ma Thần giờ khắc này nhưng ngưng tụ đầy đủ lục đạo tâm linh hóa thân, cũng trực tiếp g·iết ra.
"Oanh! !"
Tô Tín toàn lực điều khiển Hủy Diệt Thần Binh, hóa thành một đạo màu đen thiểm điện, nháy mắt liền cùng trong đó một đạo tâm linh hóa thân thi triển công kích, đụng vào nhau.
Tô Tín khẽ nhíu mày, tuy rằng cái kia tâm linh hóa thân bị ngay lập tức chấn động lùi ra, nhưng đối phương trong công kích ẩn chứa tâm linh lực lượng, nhưng để hắn âm thầm kh·iếp sợ.
Tâm Ách Đại Ma Thần rõ ràng chỉ khôi phục bộ phận tâm linh lực lượng, mà hiện tại hắn đối mặt vẫn chỉ là Tâm Ách Đại Ma Thần một đạo tâm linh hóa thân, có thể này tâm linh hóa thân thi triển tâm linh công kích, vẫn như cũ mạnh mẽ cực kỳ, liền hắn tâm linh đều thoáng chịu ảnh hưởng.
"Cẩn thận này chút hóa thân tâm linh công kích." Tô Tín liền nhắc nhở nói.
Nhưng là tính có hắn nhắc nhở, Phạt Thiên Minh Đạp Thiên cảnh nhóm, có đề phòng, có thể chân chính cùng những tâm kia linh hóa thân lúc giao thủ, một chịu đựng đến tâm linh công kích, giống Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ tâm linh, đều có chút khó có thể chịu đựng, ngay lập tức tâm linh b·ị t·hương.
Thậm chí ngay cả A Thất, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải, cũng đều đồng dạng bị tâm Linh Ảnh vang.
Mà lúc này, cái kia mấy đạo tâm linh hóa thân chỗ mi tâm, đều có kinh khủng tâm linh thần quang bắt ‌ đầu lan tràn mà ra.
"Này chút tâm linh hóa thân, chính diện bộc phát ra thực lực, có lẽ còn đuổi không được mấy vị ‌ kia Tâm Ma Tướng, có thể tâm linh công kích nhưng cực kỳ đáng sợ, trình độ nhất định, so với những Tâm Ma Tướng kia còn còn đáng sợ hơn nhiều!" Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Vẻn vẹn mấy đạo tâm linh hóa thân, cũng đã cho ‌ bọn họ tạo thành rất lớn trở ngại.
Có thể chân chính kinh khủng nhất ‌ nhưng là cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần tự thân!
Hắn đã bắt ‌ đầu toàn lực vận chuyển trận pháp kia, đi lay động một giới này phong tỏa thủ đoạn.
Đại Bi Khách mặc dù toàn lực ứng phó, nhưng rõ ràng không ngăn cản ‌ được hắn.
Phạt Thiên Minh rất nhiều ‌ cường giả, cũng đều rối rít liều mạng.
Mỗi một người đều lấy ra riêng phần mình lá bài tẩy thủ đoạn, ra tay toàn lực.
Bọn họ hiện tại đã hoàn toàn minh bạch sự tình ngọn nguồn, cũng biết trong đó lợi hại.
Sơ Thủy Giới bên trong, ẩn giấu ‌ đi bí mật lớn.
Này thì tương đương với một tầng cấm kỵ...
Chính bởi vì này trọng cấm kỵ tại, một giới này mới bị triệt để phong tỏa, cùng ngăn cách ngoại giới.
Có thể hiện tại, nhưng có người muốn để lộ này trọng cấm kỵ.
Một khi để Tâm Ách Đại Ma Thần thực hiện được, để cái kia cái gọi là Tuyết Sơn Phủ đại quân đi tới nơi này một giới, thật đem bí mật kia để lộ, cái kia đối với một giới này mà nói, tất nhiên là một cơn hạo kiếp!
Tô Tín đồng dạng nơi ở chiến trường bên trong, hắn nhìn xung quanh xung quanh...
Có thể nhìn thấy A Thất, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải đám người, từng cái từng cái dùng hết khả năng muốn trước đem này mấy đạo tâm linh hóa thân đánh tan.
Dù cho là đã b·ị t·hương nặng Thanh Ngưu Thiên Tôn đều đều có thể có thể bạo phát càng cường chiến lực, chỉ vì cho cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần tạo thành càng đại thương hại hoặc là trở ngại.
Còn có Băng Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ chờ từng vị Đạp Thiên cảnh cường giả.
Thậm chí còn cũng có trước tại những phương hướng khác chiến trường giao chiến những các Đạo Tổ kia, hiện tại rất nhiều Đạo Tổ liên hợp lại cùng nhau, cũng tạo thành từng tôn to lớn chiến trận đi tới trên chiến trường, cũng toàn lực ứng phó ra tay.
Từng cảnh tượng ấy, đều bị Tô Tín nhìn ở trong mắt.
Hắn ánh mắt cũng biến được vô cùng kiên quyết.
Nội tâm, lại không có một tia do dự hoặc là chần chừ.
Tại hắn thể nội, cái kia liên tục bị hắn dùng hết khả năng áp chế, ẩn giấu đi cái kia một tia lực lượng.
Cái kia thì dường như một viên nặng cân bom giống như, liên tục ẩn náu trong đó.
Có thể thời khắc này, hắn không lại có bất kỳ áp chế, thậm chí tự thân bàng bạc thần lực, còn bắt đầu không ngừng dẫn dắt.
Đem này một tia lực lượng, chậm rãi dẫn dắt mà ra.
"Oanh! !"
Toàn bộ thiên địa, đều chấn động mạnh.
Theo sát, một luồng bất khả tư nghị lực ‌ lượng, tự Tô Tín trên người chậm rãi bốc lên.
Này cỗ lực lượng, tuy rằng rất nhỏ bé, vẻn vẹn chỉ là như vậy một tia, nhưng ngự trị ở cao hơn hết.
Đây là một luồng chí cao vô thượng lực lượng!
Nó tự Tô Tín thể nội, bạo phát.
...
