Chương 815: Huyết chiến

"Ác Diễm, ta đã để nơi đóng quân bên trong tất cả quân chủ toàn bộ điều động, đến chi viện ngươi trận chiến này tràng, bất kể như thế nào, ngăn trở Mặc Vân Quốc gia một phương công kích."
Tuyết phong quân chủ cho thứ tư chiến trường bên trong, cầm đầu vị kia Ác Diễm quân chủ đưa tin.
Tuyết Phong quân chủ đối với toàn bộ chiến trường thế cuộc, cũng phân tích phi thường đúng chỗ, "Như thế nhiều chỗ chiến trường, chỉ có Ác Diễm nơi nơi này chiến trường, ta tộc ở thế yếu, những chiến trường khác tất cả đều có lớn ưu thế."
"Chỉ cần Ác ‌ Diễm có thể kéo ở Mặc Vân Quốc gia này 150 vị tám sao lãnh chúa, tại những chiến trường khác trên, ta tộc cường giả, liền có thể tốc độ nhanh nhất đánh vào này toà cương vực hạch tâm khu vực."
Mặc Vân Quốc gia một phương, là muốn tập trung lực lượng, lấy tốc độ nhanh nhất g·iết lùi Đao Phong bộ tộc một chỗ chiến trường công kích, phía sau lại đi chi viện cái khác các chỗ ‌ chiến trường.
Có thể này đồng dạng, cũng cho Đao Phong bộ tộc cơ hội, để cái khác các chỗ chiến trường bị lực cản so sánh nhỏ, có thể có hi vọng càng nhanh hơn đánh vào cương vực hạch tâm khu vực.
Thứ tư chiến trường...
"Tất cả mọi người không được lùi về sau!
"Giết, g·iết!"
Âm thanh chấn ‌ động thiên địa.
Vị kia Ác Diễm quân chủ trên người khí tức thô bạo cực kỳ, cũng tràn ngập kinh thiên sát cơ, trực tiếp hướng Mặc Vân Quốc gia trong trận doanh nổi bật nhất Huyết Nhận tôn chủ sát đi.
"Huyết Nhận tôn chủ!" Ác Diễm quân chủ âm thanh lạnh lẽo.
"Ác Diễm quân chủ?"
Xung quanh tràn ngập Hải dương màu đỏ ngòm Huyết Nhận tôn chủ, hai con mắt cũng là ngưng lại.
Đao Phong bộ tộc cường giả cực nhiều, nhưng phàm là có thể tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong đứng vào mười vị trí đầu, sức chiến đấu tựu đều không kém gì hắn.
Mà nguyên bản Đao Phong bộ tộc mười vị trí đầu quân chủ bên trong, chỉ có Cổ Nhung quân chủ, Mão Vưu quân chủ, Tuyết Phong quân chủ ba người tham chiến, có thể theo Mão Vưu quân chủ bị Thao Quân trọng thương, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào phát huy sức chiến đấu, vị này Ác Diễm quân chủ tựu bị điều phái đi qua.
Luận thực lực, Ác Diễm quân chủ tuyệt không so với Mão Vưu quân chủ yếu.
Ác Diễm quân chủ hai tay vung lên, nháy mắt khủng bố đao quang bao phủ, hình thành hai đạo to lớn đan chéo đao ảnh, lấy thế tồi khô lạp hủ cắt ra trước mặt hải dương màu đỏ ngòm.
Vù. .
Huyết Nhận tôn chủ phía sau lại ngưng tụ ra hiện một tôn to lớn màu máu yêu tháng, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
Hai đại cường giả, chính diện ác chiến.
Mà Mặc Vân Quốc gia một phương các lãnh chúa, cũng cùng Đao Phong bộ tộc cường giả điên cuồng chém g·iết cùng nhau.
Tại chỗ này trên chiến trường, Mặc Vân Quốc gia tập trung 150 vị tám sao lãnh chúa, và đại lượng bảy sao lãnh chúa, chỉnh thể sức chiến đấu vốn là so với Đao Phong bộ tộc càng mạnh, mà Đao Phong bộ tộc còn nhận được đại trận to lớn áp chế, này ‌ một giao thủ với nhau, Mặc Vân Quốc gia một phương tự nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
Oanh!
Một đạo đỏ chót côn ảnh, thẳng tắp đập ra.
Đao Phong bộ tộc một vị quân chủ vội vã vung lên bốn cái cánh tay chống đối, có thể theo một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Đao Phong bộ tộc cái vị kia quân chủ có hai cái cánh tay, dĩ nhiên xuất hiện vết rách, sau đó càng là trực tiếp vỡ ra được.
Mà cái kia đỏ chót côn ảnh lại lần nữa đập ra, liền ‌ đem này tên quân chủ đầu lâu đều đập bể.
"Cái gì?"
"Như thế mạnh?"
Chung quanh một ít Đao ‌ Phong quân chủ, đều kh·iếp sợ nhìn vung lên đỏ chót thạch côn Vân Đồ tộc trưởng.
"Ha ha, thoải mái, thoải mái!"
Vân Đồ tộc trưởng phát sinh tiếng cười cởi mở, đồng thời hắn cũng không khỏi nhìn trong tay mình đỏ chót thạch côn nhìn một chút.
Này đỏ chót thạch côn, chính là ra từ Bắc Minh tay chung cực Chân Thần binh khí.
Hắn nguyên bản thực lực tựu cực mạnh, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong đủ để xếp vào ba vị trí đầu, chỉ đứng sau Huyết Nhận tôn chủ, mà hiện tại lại đạt được chuôi này thạch côn, công kích uy năng tăng vọt, nói riêng về đánh g·iết uy năng, so với hắn Huyết Nhận tôn chủ đều muốn mạnh hơn một đoạn.
Bây giờ toàn lực vung lên này thạch côn, g·iết c·hết một loại Đao Phong quân chủ, tự nhiên rất nhẹ nhõm.
Vèo!
Vân Đồ tộc trưởng tiếp tục ra tay, dẫn đến xung quanh những Đao Phong kia quân chủ sắc mặt đại biến.
"Cẩn thận!"
"Cẩn thận người này."
...
To lớn Thần Điện bên trong, Mặc Vân Quốc gia cường giả đỉnh cao tuyệt đại đa số đều đã phát động rồi, có thể đồng dạng còn lại một ít người còn lưu tại Thần Điện bên trong.
Tô Tín chính là còn lưu tại Thần Điện bên trong, tạm thời ‌ chưa từng xuất thủ.
Xác thực nói, am hiểu công kích linh hồn cường giả, bao quát mấy vị kia am ‌ hiểu công kích linh hồn bảy sao lãnh chúa, đến hiện tại cũng đều chưa từng điều động.
Tất cả mọi người nhìn kỹ trước mặt một vài bức ‌ kính tượng hình tượng, quan sát đến mỗi một chỗ trên chiến trường thế cuộc biến hóa.
"Không tốt cuộc chiến thứ ba tràng Đao Phong bộ tộc cường giả, đã đánh vào nội tầng khu vực." Một đạo kinh ngạc thốt lên tiếng bỗng nhiên vang lên.
"Cái gì, nhanh như vậy?"
Thần Điện bên trong đám người tất cả giật mình.
Này đại chiến mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, Đao Phong bộ tộc tựu ở trong đó một chỗ chiến trường trên, đột phá Mặc Vân Quốc gia cường giả tầng tầng trở ngại, đánh vào nội tầng khu vực?
Đám người cũng lập tức nhìn về phía cuộc chiến thứ ba tràng ‌ hình tượng, chỉ thấy cái kia trong hình, đã có hơn mười vị Đao Phong quân chủ, đánh vào nội tầng khu vực, lại phía sau, những thứ khác quân chủ, bao quát đại lượng Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ cũng đều rối rít tràn vào.
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả tuy rằng cũng đang toàn lực ngăn cản, có thể rõ ràng không thể đem bọn họ hoàn toàn ngăn trở, chỉ có thể trì hoãn tốc độ của bọn họ thôi.
"Thứ bảy chiến trường, Đao Phong bộ tộc cường giả cũng đánh vào nội tầng!"
"Thứ Cửu Chiến tràng, thứ mười một chiến trường..."
Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, tựu có năm chỗ chiến trường, bị Đao Phong bộ tộc đánh vào nội tầng khu vực.
"Hừ!"
Tai Nạn Đảo chủ ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp điều động trận pháp lực lượng.
Nhất thời những đánh vào kia nội tầng khu vực Đao Phong bộ tộc cường giả, bị trận pháp áp chế, tại nguyên có trên căn bản, lại lần nữa tăng cường không ít.
Cùng lúc đó, từng tầng từng tầng lôi vân cũng bắt đầu tại nội tầng khu vực ấp ủ.
Oanh két!
Từng đạo thiểm điện bỗng dưng giáng lâm, từ mỗi cái phương hướng bỗng dưng xuất hiện, trực tiếp đánh g·iết hướng Đao Phong bộ tộc cường giả.
Trên cùng hư không, màu vàng hào quang phun trào, oanh! Oanh! Oanh! Từng viên một to lớn màu vàng thiên thạch, cũng từ trên trời giáng xuống.
Này chút màu vàng thiên thạch, mỗi một viên ẩn chứa lực va đập nói, mặc dù là quân chủ, cũng ‌ phải toàn lực ứng phó mới có thể chống đối.
Kim quang còn không ngừng hội tụ, tại nội ‌ tầng khu vực bên trong trống rỗng hình thành từng tôn nguy nga màu vàng cự nhân.
Không giống với tầng ngoài khu vực trận pháp, chỉ là đơn giản trận pháp áp chế, đến rồi nội tầng khu vực, trận pháp này hoàn toàn tựu diễn biến thành đáng sợ sát trận...
Thiểm điện, thiên thạch, Vô Tận Hỏa diễm, đủ để dễ dàng xé rách bảy sao lãnh chúa đáng sợ bão táp, từng tôn ngưng tụ có thể ngang hàng tám sao lãnh chúa màu vàng cự nhân, đủ loại, tầng tầng lớp lớp công kích thủ đoạn, tại nội tầng khu vực bên trong, không ngừng bày ra.
Trong lúc nhất thời, đại lượng Đao Phong bộ tộc cường giả, thậm chí có ‌ thực lực yếu Đao Phong quân chủ, ở đây sát trận hạ, đều trực tiếp m·ất m·ạng.
"Thiên Trì lãnh chúa, lôi ‌ hải lãnh chúa..."
Tại khởi động trận pháp lực lượng g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả đồng thời, Tai Nạn Đảo chủ còn liên tiếp điều động Thần ‌ Điện bên trong cường giả, chạy tới các chỗ chiến trường tiến hành chi viện.
Trong chớp mắt, toàn bộ Thần Điện bên trong, tính cả Tô Tín tại bên trong, đã chỉ còn lại mười hai vị tám sao lãnh chúa.
"Lợi hại!"
"Thật là đáng sợ!"
Còn lưu tại Thần Điện mười hai vị tám sao lãnh chúa, nhìn thấy trong hình ảnh phát sinh hết thảy, mỗi một người đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Bọn họ nhìn về phía Tai Nạn Đảo chủ ánh mắt, cũng mang theo một vẻ kính nể.
Thứ nhất cương vực đại trận, cũng chỉ có tại Tai Nạn Đảo chủ loại này trận pháp đại sư trong tay, mới có thể chân chính phát huy đáng sợ uy năng.
Mà không chỉ là đại trận khống chế, còn có toàn bộ chiến trường thế cuộc, cường giả điều khiển, Tai Nạn Đảo chủ đều làm phi thường hoàn mỹ, ngăn ngắn một chút thời gian, Đao Phong bộ tộc các chỗ chiến trường thế tiến công, trên căn bản đều bị cản trở lại.
"Nội tầng khu vực, phạm vi bao la nhất, có ta phương rất nhiều cường giả trở ngại, thêm vào trên đường còn sẽ có sát trận tiến hành các loại đánh g·iết, Đao Phong bộ tộc nghĩ muốn dựa vào loại này thế tiến công, đánh vào cương vực hạch tâm khu vực, ít khả năng." Tai Nạn Đảo chủ lầm bầm.
Tuy rằng trước mắt Đao Phong bộ tộc các chỗ chiến trường thế tiến công đều đã bị cản lại, thứ tư chiến trường phe mình càng là ưu thế to lớn, có thể nội tâm hắn nhưng không có nửa điểm nhẹ nhõm cảm giác, ngược lại vẻ mặt còn biến được càng thêm nghiêm nghị.
Hắn biết rõ, Đao Phong bộ tộc thế tiến công, nên không chỉ trước mắt đơn giản như vậy, mà phe mình thủ đoạn hầu như đã ra hết, có thể lại điều động cường giả, cũng không có mấy vị.
...
Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, vị kia Tuyết Phong quân chủ sắc mặt lạnh lùng, chú ý thứ nhất cương vực toàn bộ chiến trường thế cuộc.
"Ta tộc đã sớm đạt được chuẩn xác tình báo, Mặc Vân Quốc gia một phương lần này triệu tập tám sao lãnh chúa, chưa từng vượt qua bốn trăm vị, mà hiện tại đã xuất hiện tại mỗi cái phương hướng, các chỗ chiến trường tám sao lãnh chúa số lượng, đã vượt qua 370 vị!"
"Mặc Vân Quốc gia hầu như tất cả cường ‌ giả đỉnh cao đều đã phái lên chiến trường, có lẽ còn có còn dư lại, nhưng tuyệt đối không nhiều."
"Hơn nữa, đã tham chiến này chút tám sao ‌ lãnh chúa, chính cùng tộc ta cường giả điên cuồng giao chiến chém g·iết cùng nhau, đã triệt để lâm vào riêng phần mình chiến trường bên trong, coi như vị kia Tai Nạn Đảo chủ trực tiếp vận dụng đại trận, cũng không cách nào triệu tập này chút rơi vào hỗn chiến bên trong cường giả thoát thân!"
"Cũng là thời điểm dùng ‌ một chiêu kia."
Tuyết Phong quân chủ ánh mắt lạnh lẽo, từ đối với thứ nhất cương vực chân chính phát động công kích trước, hắn liền đối với trận chiến này có cực kỳ kế ‌ hoạch tỉ mỉ.
Giống hiện tại Đao Phong bộ tộc vô số cường giả, từ mỗi cái phương hướng, các chỗ chiến trường đánh vào thứ nhất cương vực bên trong, đại lượng quân chủ điên cuồng công kích, đều ‌ chỉ là đánh nghi binh, dùng cho ngăn cản Mặc Vân Quốc gia cường giả đỉnh cao thôi
Chân chính sát chiêu, thẳng đến hiện tại, mới chân chính bắt đầu ‌ triển lộ.
"Động Tai, động thủ đi!"
"Này chiến thành bại, phải xem ngươi rồi."
...
Thứ mười chiến trường, là tất cả mười hai ‌ chỗ chiến trường bên trong, trừ Thao Quân cùng Cổ Nhung quân chủ nơi thứ nhất chiến trường ở ngoài, Mặc Vân Quốc gia một phương diện lâm áp lực nhỏ nhất một chỗ chiến trường.
Từ thứ mười chiến trường đánh vào cương vực Đao Phong bộ tộc cường giả số lượng tuy rằng cực nhiều, nhưng đều là một ít sáu tay Đao Phong chiến sĩ cùng Đao Phong thống lĩnh, cho tới Đao Phong quân chủ, vừa tốt chỉ có sáu mươi vị, mà thực lực phổ biến đều tương đối kém.
Không giống những chiến trường khác, đều là do rất nhiều vị đủ để xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười, thậm chí là tầng thứ mười một quân chủ dẫn dắt.
Mặc Vân Quốc gia một phương tại trận chiến này trên sân cũng đầu nhập vào gần hai mươi vị tám sao lãnh chúa lực lượng, lại thêm trận pháp áp chế, chống đối lên, so sánh với những chiến trường khác vẫn là muốn nhẹ nhõm không ít.
Này thứ mười chiến trường Đao Phong bộ tộc cường giả, cũng là trừ thứ nhất chiến trường ở ngoài, sau cùng đánh vào đến nội tầng khu vực.
Có thể đến rồi nội tầng khu vực sau, đại trận uy năng tăng cường, thậm chí diễn biến thành sát trận, trận chiến này tràng Đao Phong bộ tộc cường giả tựu rất khó lại tiếp tục đánh vào.
Mà ở nơi này nơi Áp lực nhất nhỏ chiến trường bên trong, lại có một tên cực kỳ Đặc thù Đao Phong thống lĩnh.
...
