Chương 935: Giết gà dọa khỉ!

Một phương bát ‌ ngát không gian độc lập bên trong.
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực rất nhiều thế lực cường giả đều tụ tập ở một chỗ, mạnh nhất ‌ Tứ Thánh Cung, Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu tam đại thế lực bá chủ cũng đều ở đây.
"Đế Thạch lâu chủ, cái kia Huyết Ngọc tinh quáng rõ ràng đều đã thỏa thuận phân phối xong, khắp nơi cũng đều tính thoả mãn, vì sao còn phải triệu tập chúng ta, lại lần nữa thương nghị?" Tất cả mọi người nghi hoặc không giải.
"Chư vị có chỗ không biết, Đế Tâm Các Kiếm Nhất, đã xông đãng trở về." Đế ‌ Thạch lâu chủ nói.
"Kiếm Nhất?"
"Người trong truyền thuyết kia chín sao lãnh chúa?"
Cung điện bên trong nhất thời lập tức xuất hiện một trận không nhỏ r·ối l·oạn.
Tô Tín tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong tiếng tăm, có thể là lớn vô cùng.
"Hắn tự mình đưa tin cho ta, muốn ta cho chư vị tiện ‌ thể nhắn, nói muốn một lần nữa thương nghị phân phối Huyết Ngọc tinh quáng, hiển nhiên là cảm giác được trước phân phối bất công." Đế Thạch lâu chủ nhìn quanh ở đây đám người.
"Cũng có thể lý giải, dù sao này Huyết Ngọc tinh quáng, nhưng là Đế Tâm Các bên trong Thiên Hàn Thần Vương trước hết thăm dò tìm được, có thể trước thỏa thuận thời gian, Đế Tâm Các vẻn vẹn chiếm được 5000 giọt Tổ Hà nước, là có chút ít."
Ở đây đám người hai mặt nhìn nhau.
Có thể đến nơi đây, ngoại trừ thực lực bản thân không kém ở ngoài, mà hầu như mỗi cái đều là nhân tinh.
Bọn họ minh bạch... Như Tô Tín không có ra mặt, cái kia Đế Tâm Các liền 5000 Tổ Hà nước đều không đáng, có thể Tô Tín nếu tự mình ra mặt, cái kia 5000 Tổ Hà nước, xác thực tựu hiện ra được ít chút.
"Nếu cái kia Kiếm Nhất tự mình lên tiếng, vậy ta Đao Phong bộ tộc, đúng là nguyện ý làm ra một chút nhượng bộ." Ngồi tại Đế Thạch lâu chủ bên cạnh một bóng người lên tiếng.
Hắn khuôn mặt lạnh lẽo như Đao Phong, chính là Đao Phong bộ tộc ba vị tộc chủ một trong Ngột Ngâm tộc chủ, hắn giờ khắc này chỉ là người tu luyện giả bình thường dáng dấp, vẫn chưa triển lộ Đao Phong bộ tộc bản thể.
"Ta Phạm Hải quốc gia, cũng đồng ý nhượng bộ." Thiên Mộ Thần Vương cũng mở miệng nói.
Ở đây một phương phe thế lực, đều liên tiếp bắt đầu tỏ rõ thái độ rồi, mà đều cùng Đao Phong bộ tộc, Phạm Hải quốc gia một dạng, là đồng ý nhượng bộ.
"Ma Dực Thánh Hoàng, ngươi bên này thì sao??"
Đế Thạch lâu chủ hướng một tên khí tức lạnh như băng kiệt ngạo nam tử nhìn sang.
Này kiệt ngạo nam tử, chính là Tứ Thánh Cung một trong tứ thánh, Ma Dực Thánh Hoàng.
Tứ Thánh Cung, là một phương mới phát thế lực, 300 năm trước mới bắt đầu tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong quật khởi, nhưng Tứ Thánh Cung bốn thánh, mỗi cái đều là Vĩnh Hằng tồn tại, thực lực cực mạnh.
Cũng bởi vậy, mặc dù quật khởi thời gian ngắn, có thể Tứ Thánh Cung dĩ nhiên trở thành Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực một lớn thế lực bá chủ, thậm chí rất mọi phương ‌ diện, cũng còn miễn cưỡng ép Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu một bậc.
"Một cái Kiếm Nhất, tựu để ta cả đám làm ra nhượng bộ? Thực sự là buồn cười!"
Ma Dực Thánh Hoàng mặt coi thường, "Ta nghe nói qua cái kia Kiếm Nhất, cũng là một cái ‌ Chân Thần lãnh chúa mà thôi, coi như là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, thì lại làm sao?"
"Đừng nói với ta tương lai thế nào như thế nào, chuyện tương lai, ai cũng nói không chừng."
"Cũng chỉ nói hiện tại, một cái Chân Thần mà thôi, liền để ta nhìn thẳng muốn xem tư cách đều không có, cái kia Đế Tâm Các, ở tòa này cương vực bên trong, cũng chỉ là một cái bất nhập lưu thế lực nhỏ thôi, thực lực gốc gác còn không sánh được một phương phổ thông quốc gia."
"Cứ như vậy một phe thế lực, phân bọn họ 5000 Tổ Hà nước đã rất nhân từ, càng còn chưa biết thế nào là đủ? Còn muốn đòi lấy càng nhiều?"
"Ở đâu ra tư cách?"
Ma Dực Thánh Hoàng trong lòng xem thường.
Làm từ lâu Vĩnh Hằng tồn tại, hắn căn bản không đem Tô Tín chỉ là một cái Chân ‌ Thần để ở trong mắt.
Mà bởi vì Tứ Thánh Cung một ít đặc thù nguyên nhân, hắn cũng căn bản không lo lắng Tô Tín sau này trưởng thành sẽ làm sao, cái kia căn bản không tại lo nghĩ của hắn phạm vi.
"Ma Dực Thánh Hoàng, ý của ngươi là không nguyện ý làm ra nhượng bộ?" Đế Thạch lâu chủ hỏi.
"Muốn nhượng bộ lời, các ngươi đi để, tóm lại, ta Tứ Thánh Cung trước phân phối đến lợi ích, mảy may đều không thể thiếu." Ma Dực Thánh Hoàng nói.
Đế Thạch lâu chủ nhíu nhíu mày đầu, nhưng lại lập tức giãn ra, nói: "Nếu như thế, vậy liền chờ Kiếm Nhất đến rồi, lại cùng thương nghị đi, chúng ta cũng trước tiên nhìn nhìn Kiếm Nhất khẩu vị, lớn hay không."
"Nếu như hắn đòi không nhiều, vậy chúng ta, riêng phần mình nhường ra một chút lợi ích, tập hợp một tập hợp cũng là phải."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
...
Hoàn toàn tĩnh mịch mà tịch liêu hoang nguyên, cực kỳ bao la.
Trong không khí, còn mơ hồ tràn ngập mấy phần máu tanh mùi vị.
"Nơi này, chính là Ám Uyên Chi Địa?" Tô Tín nhìn xung quanh chung quanh hư không.
Ám Uyên Chi Địa, là Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cơ duyên lớn nhất nơi, đồng thời cũng là chiến trường, nó còn quán xuyên xung quanh mặt khác hai toà cương vực.
Dài lâu Tuế Nguyệt đến, ba toà cương vực rất nhiều cường giả, đều tại bên trong xông đãng chinh chiến!
Giống Đao Phong bộ tộc, tại cương vực bên trong, ngoại trừ sáng tạo Sinh Tử Vực, cùng xung quanh một ít quốc gia chinh chiến dùng đến luyện binh ở ngoài, cái khác hầu như tất cả tinh lực, đều đặt ở nơi này chiến trường.
Tỷ như đã từng tại hủy diệt cuộc chiến trên triển lộ qua tài hoa Đao Ma quân đoàn, ‌ cũng liên tục tại Ám Uyên Chi Địa bên trong chinh chiến.
Mà lần này Huyết Ngọc tinh quáng, cũng là tại Ám Uyên Chi Địa bên trong xuất thế, nhưng bởi vì xuất thế địa phương, là tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực khống chế phạm vi bên trong, bởi vậy cũng chỉ có này toà cương vực rất nhiều thế lực cường giả có tư cách tranh c·ướp, cái khác hai toà cương vực thế lực cường giả, nhưng không có cách nào nhúng tay.
"Kiếm Nhất cung chủ." Thiên Hàn Thần Vương xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Hắn bản tôn liên tục tựu chờ tại Ám Uyên Chi Địa bên trong, cho tới lưu tại Đế Tâm Các bên trong, vẻn vẹn chỉ là một đạo ý thức hóa thân thôi.
"Đế Thạch lâu chủ đã triệu tập thế lực khắp nơi, tại một lần nữa thương nghị Huyết Ngọc tinh quáng thuộc về, mà đại bộ phận thế lực, biết được Kiếm Nhất cung chủ ngươi tự mình đến nơi, cũng nguyện ý làm ra nhất định nhượng bộ." Thiên Hàn Thần Vương nói.
"Hừm, làm phiền." Tô Tín cười cợt, liền cùng Thiên Hàn Thần Vương hướng phía trước hư không lao đi.
Cho tới Thiên Mặc Quân, Cổ Dao Sơn chủ năm người, thì lại dựa theo Tô Tín dặn dò, xa xa cùng sau lưng hắn. ‌
Một đường thuấn di bên dưới, không bao lâu, Tô Tín liền đi tới cái kia Huyết Ngọc tinh quáng nơi khu vực, cách thật xa, Tô Tín liền có thể nhìn thấy Huyết Ngọc tinh quáng tán phát một mảnh sâu thẳm màu máu hào quang.
"Ha ha, Kiếm Nhất tiểu hữu."
"Kiếm Nhất!"
Đế Thạch lâu chủ đám người, cũng đã sớm tại đó chờ đợi, nhìn thấy Tô Tín đến nơi, ngay lập tức tựu tiến lên đón.
"Đế Thạch lâu chủ, Thiên Mộ Thần Vương..." Tô Tín cũng cùng trước kia cùng chính mình đã từng quen biết một ít cường giả chào hỏi.
"Hừm, Thần Vương?"
Ở đây đám người cùng một màu đều là Thần Vương trở lên cường giả, liền Vĩnh Hằng tồn tại đều có mấy vị, tự nhiên ngay lập tức liền nhìn ra Tô Tín tu vi đến, đều không khỏi thất kinh.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ta tới giới thiệu cho ngươi." Đế Thạch lâu chủ bắt đầu giới thiệu, "Vị này chính là Đao Phong bộ tộc Ngột Ngâm tộc chủ."
Khuôn mặt lạnh lẽo như đao phong Ngột Ngâm tộc chủ, đang nhìn hướng Tô Tín thời gian cũng miễn cưỡng nặn ra một tia tiếu dung, nói: "Kiếm Nhất, trước ngươi tại Mặc Vân Quốc gia thời gian, tham dự hủy diệt cuộc chiến, ta tộc cùng ngươi trong đó, cũng có qua một ít xung đột, nhưng khi đó dù sao nằm ở bất đồng trận doanh, kính xin xin đừng trách."
"Ngột Ngâm tộc chủ yên tâm, chỉ cần Đao Phong bộ tộc sau này không chủ động trêu chọc ta, ta tự nhiên cũng sẽ không đối phó Đao Phong bộ tộc." Tô Tín cưới nói.
"Vị này, là đến từ Tứ Thánh Cung Ma Dực Thánh Hoàng." Đế Thạch lâu chủ lại giới thiệu nói.
"Ma Dực Thánh Hoàng.' Tô Tín hơi chắp tay.
Mang theo mấy phần bướng bỉnh Ma Dực Thánh ‌ Hoàng, nhưng chỉ là lạnh lùng quét Tô Tín nhìn một chút.
Một cái vừa đột phá không bao lâu Thần Vương mà thôi, mặc dù có chút thiên phú, hắn cũng sẽ không thật sự đem Tô Tín ‌ để ở trong mắt.
Cùng trên sân đứng đầu nhất mấy vị tồn tại nhận thức phía sau...
"Chư vị, các ngươi nên rõ ràng mục đích chuyến này của ta." Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh đám người, nói: " Huyết Ngọc tinh quáng, chính là ta Đế Tâm Các Thiên Hàn Thần Vương, trước hết thăm dò tìm được, lớn như vậy cơ duyên, sau đó ta Đế Tâm Các, nhưng vẻn vẹn đạt được 5000 Tổ Hà nước? Quá ít."
"Kiếm Nhất tiểu hữu, chuyện này ta vừa cùng ở đây chư vị đều đã thương nghị qua, chúng ta cũng thấy được trước phân phối, đối với Đế Tâm Các có bất công, vì lẽ đó chúng ta đồng ý một lần nữa phân phối, Huyết Ngọc tinh quáng lần này được toàn bộ thu lợi, Đế Tâm Các có thể chiếm nửa thành." Đế Thạch lâu chủ nói.
Một bên Ngột Ngâm tộc chủ, Thiên Mộ Thần Vương đám người cũng đều rối rít gật đầu.
Này toà Huyết Ngọc tinh quáng tổng giá trị nên vượt qua hai ‌ triệu Tổ Hà nước.
Nửa thành, là chừng một trăm nghìn, bọn họ vẫn là ‌ đồng ý nhượng bộ.
"Nửa thành?"
"Quá ít." Tô Tín nhưng lắc đầu nở nụ cười, "Đế Thạch lâu chủ, còn có ở đây chư vị, thật không dám giấu giếm, ta lần này nếu tự mình chạy tới nơi này, vậy này Huyết Ngọc tinh quáng thu lợi, ta Đế Tâm Các, ít nhất được chiếm năm phần mười!"
"Năm phần mười?"
Tại chỗ rất nhiều cường giả đều đồng loạt nhìn chằm chằm Tô Tín, giật mình cực kỳ.
Có Thần Vương, thậm chí trong mắt cũng còn bí mật mang theo kinh nộ.
Bọn họ đích xác có chút phẫn nộ.
Châm ngôn nói, có nhiều bát tô, hạ bao nhiêu mét.
Bọn họ là thuần túy nhìn tại Tô Tín tự thân về thiên phú, cho Tô Tín mặt mũi, mới đồng ý nhường ra nửa thành lợi ích đến.
Có thể Tô Tín chỉ là thiên phú mạnh, tiềm lực lớn, để cho bọn họ có chút kiêng kỵ mà thôi, có thể quang luận thực lực bây giờ, Đế Tâm Các căn bản là không có tư cách tham dự này Huyết Ngọc tinh quáng phân phối.
Bọn họ đã coi như là hết tình hết nghĩa, có thể Tô Tín dĩ nhiên vọng tưởng một người nuốt xuống toàn bộ quặng mỏ năm phần mười?
"Năm phần mười ‌ mỏ quặng? Ha ha, thực sự là cười nhạo!"
"Một cái vừa đột phá Thần Vương, chỉ là ỷ vào có mấy phần thiên phú mà thôi, càng như vậy không biết ‌ điều, chư vị, các ngươi đã cho đủ hắn thể diện, có thể này Kiếm Nhất, tựa hồ là hoàn toàn không có đem các ngươi để ở trong mắt a." Cái kia Ma Dực Thánh Hoàng tiếng cười tà mị, nhìn về phía xung quanh những cường giả kia ánh mắt cũng có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, năm phần mười lợi ích, quá nhiều." Đế Thạch lâu chủ cau mày nói.
"Kiếm Nhất, chúng ta đã cho đủ ngươi thể diện, nhưng ngươi không thể quá quá đáng." Ngột Ngâm tộc chủ cũng nói.
Ở đây những ‌ cường giả khác, cũng đều bất mãn nhìn Tô Tín.
"Chư vị, đừng vội."
Tô Tín cười nhạt, ánh mắt nhưng trực tiếp hướng cái kia Ma Dực Thánh Hoàng nhìn sang, "Tứ Thánh Cung Ma Dực ‌ Thánh Hoàng..."
"Tuy nói Tứ Thánh Cung là những năm gần đây vừa mới bắt đầu quật khởi, nhưng thực lực nhưng cực kỳ mạnh mẽ, cung bên trong bốn vị Thánh Hoàng, mỗi cái đều là Vĩnh Hằng cấp cái khác tồn tại, các ngươi bốn vị Thánh Hoàng liên thủ, tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, không có bất kỳ một phe thế lực có thể thật sự cùng ‌ các ngươi chống lại."
"Nghĩ đến, này Huyết Ngọc tinh quáng, các ngươi Tứ Thánh Cung chiếm không ít chứ?"
"Đó là tự nhiên, chỉnh cái quặng mỏ, ta Tứ Thánh Cung liền chiếm ba phần mười." Ma Dực Thánh Hoàng nói.
"Cái kia tốt." Tô Tín tiếp tục nói: "Nếu như thế, vậy thì do ngươi Tứ Thánh Cung chiếm đoạt ba phần mười, lại thêm các phe thế lực khác cộng đồng nhường ra hai phần mười, tập hợp ta Đế Tâm Các cần năm phần mười đi."
Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại điện nháy mắt yên tĩnh lại.
Ma Dực Thánh Hoàng trên người khí tức, cũng biến được vô cùng âm lãnh.
Mà Tô Tín nhưng là tựa như cười mà không phải cười chính nhìn chằm chằm hắn, trong lòng hắn, sớm có chủ ý.
Lần này, Đế Tâm Các muốn đoạt được lợi ích lớn nhất, nhất định phải để này một cương vực rất nhiều thế lực toàn bộ làm ra nhượng bộ, có thể hắn cũng không nghĩ để Đế Tâm Các phạm nhiều người tức giận, vì lẽ đó, chỉ có thể g·iết gà dọa khỉ!
Mà Tứ Thánh Cung, thuần túy chỉ là ỷ vào cái kia bốn vị Thánh Hoàng thực lực mạnh, có thể ở tòa này cương vực bên trong nhưng không có bất kỳ căn cơ, đó không thể nghi ngờ, liền trở thành con gà kia!
...
