Chương 771: Tử Huyết

Thần kiếm màu tím, tản ‌ ra yêu dị hào quang, nếu như xa khoảng cách nhìn, thì dường như một vòng màu tím yêu tháng.
Thần kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại Tô Tín trước mặt, nhìn rất bình tĩnh, có thể Tô Tín nhưng có thể từ thần kiếm bên trong cảm nhận được một ‌ luồng vô tận sắc bén cùng phong mang, loại này phong mang muốn xé khai thiên địa hết thảy.
"Thật là sắc bén!"
Tô Tín không nhịn được ‌ thán phục.
Hắn không cần đi thử, vẻn vẹn chỉ là nhìn thần kiếm, nhìn cái kia hiện ra yêu dị tia sáng kiếm phong, tựu một trận hãi hùng kh·iếp vía.
Trực giác nói cho hắn, nếu là bị này thanh thần kiếm kiếm phong xẹt qua, dù cho là cơ thể hắn cũng không ngăn nổi thần kiếm xé rách, sợ là nháy mắt sẽ bị cắt thành hai nửa.
"Chuôi này kiếm, tên là Tử Huyết, là ta nhiều năm trước luyện chế một thanh chung cực Chân Thần binh khí." Bắc Minh cung chủ nói, "Này thanh thần kiếm vốn là vì là ngươi chuẩn bị, bất quá trước ngươi thực lực quá yếu, coi như cho ngươi, ngươi cũng phát huy không cái gì uy năng, nhưng thực lực bây giờ đúng là miễn cưỡng đủ rồi."
"Chung cực Chân Thần binh khí?" Tô Tín nội ‌ tâm không nhịn được thán phục.
Này một tầng thứ binh khí, tuyệt đối là có thể để rất nhiều tám sao các lãnh chúa điên cuồng.
Từ Cửu Lục lãnh chúa, Lê Nguyên lãnh chúa bọn họ đối với Bắc Minh cung chủ ‌ thái độ cũng có thể thấy được.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín có chút kích động nói.
"Chỉ là một cái Chân Thần binh khí mà thôi, chờ ngươi sau đó như đột phá đi đến Thần Vương, hoặc là nắm giữ Thần Vương sức chiến đấu, ta có thể nghĩ biện pháp thay ngươi luyện chế một cái thích hợp Thần Vương binh khí." Bắc Minh cung chủ không thèm để ý nở nụ cười, "Trước tiên nhận chủ đi."
Tuy là chung cực Chân Thần binh khí, nhưng nhận chủ luyện hóa quá trình tương đối hơi đơn giản, Tô Tín rất nhanh liền hoàn thành nhận chủ, cùng Tử Huyết Thần Kiếm trong đó, cũng có cảm ứng rõ ràng.
Tô Tín đem Tử Huyết Thần Kiếm cùng Sinh Tử Vực tình báo tư liệu, đều cẩn thận cất kỹ.
"Đúng rồi sư tôn, ta vừa đang trên đường tới, gặp Lê Nguyên tiền bối, Lê Nguyên tiền bối liên tục muốn cầu kiến sư tôn, cho nên phải ta tới trợ giúp nói một chút." Tô Tín nói.
Hắn là ăn ngay nói thật.
"Lê Nguyên?" Bắc Minh cung chủ cười nhạt nói, "Hắn muốn gặp ta, là hi vọng ta thay hắn luyện chế một cái chung cực Chân Thần binh khí, ngươi cùng Lê Nguyên, trước tựu nhận thức?"
"Đánh qua một lần giao đạo, hắn đệ tử Đông Hà Thiếu Thu ta cũng nhận thức, là một không lên thiên tài." Tô Tín nói.
Bắc Minh cung chủ gật gật đầu, nói: "Ta tới Đông Hà gia tộc những năm này, đã trước sau luyện chế ba thanh chung cực Chân Thần binh khí, trong thời gian ngắn bên trong, vẫn chưa dự định lại luyện chế thứ tư chuôi, bất quá hắn nếu mời ngươi ra mặt tới nói giúp..."
"Được, ta thấy hắn một mặt chính là, nhưng cho tới có cho hay không hắn luyện chế, vậy phải nhìn nhìn hắn có cho hay không nổi điều kiện."
Tô Tín cũng minh bạch, chính mình sư tôn tại Đông Hà gia tộc bên trong, chỉ là khách khanh, cũng không phải là hoàn toàn vì ‌ Đông Hà gia tộc hiệu lực.
Đông Hà gia tộc cường giả, muốn mời nhà mình sư tôn luyện chế binh khí, dù ‌ cho là vị kia Đông Hà Thần Vương tự mình ra mặt, cái kia cũng phải đưa ra để nhà mình sư tôn hài lòng điều kiện mới được.
"Kỳ thực, luyện khí một đạo đi đến ta như vậy trình độ, chỉ cần bọn họ lấy được ra tài liệu tương ứng, coi như luyện chế Thần Vương binh khí, đều không khó, luyện chế chung cực Chân Thần binh khí, vậy thì càng thêm buông lỏng."
"Bất quá, coi như luyện chế rất nhẹ nhõm, cũng không thể tùy tùy tiện tiện cho bọn họ luyện chế.' ‌ Bắc Minh cung chủ nói.
"Vật lấy hiếm là quý, hiện tại ta luyện chế được chung cực Chân Thần binh khí cứ như vậy mấy chuôi, này chút tám sao các lãnh chúa tự nhiên mỗi cái ‌ điên cuồng tranh đoạt, xin ta, nhưng nếu ta luyện chế chung cực Chân Thần binh khí quá nhiều, lưu truyền ra, vậy ta vị luyện khí sư này, phân lượng trái lại không có lớn như vậy."
Tô Tín nở nụ cười, cái này đạo lý, hắn tự nhiên cũng hiểu.
"Được rồi, khoảng cách tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ, còn lại mười năm thời gian, tốt tốt đi xuống chuẩn bị đi, chỗ kia, không phải là đùa giỡn." Bắc Minh cung chủ căn dặn nói.
"Là."
Tô Tín cung kính hành lễ phía sau, liền xoay người rời đi. ‌
Từ một mảnh sương mù bên trong đi ra, Tô Tín liền thấy được liên tục chờ ở bên ‌ ngoài Cửu Lục lãnh chúa.
"Cửu Lục lão ca, ta hiện tại biết sư tôn vì sao có thể tại các ngươi Đông Hà gia tộc, gánh nhận chức thủ tịch khách khanh." Tô Tín nói.
"Biết ngươi sư phụ lợi hại chứ?" Cửu Lục lãnh chúa cười, lập tức hạ thấp giọng, "Chung cực Chân Thần binh khí a, trước nghe đều chưa từng nghe nói, không nói toàn bộ Sơ Thủy Giới, ít nhất tại Mặc Vân Quốc gia và xung quanh một ít cương vực, tuyệt đối không ai có thể luyện chế ra loại này tầng thứ binh khí đến."
"Bất quá, Bắc Minh thủ đoạn, tạm thời vẫn là bí mật, tại ta Đông Hà gia tộc bên trong, cũng chỉ có tầng chót nhất những người kia biết được, ngươi cũng đừng ra bên ngoài nói."
"Ta biết." Tô Tín gật đầu.
"Đúng rồi, Lê Nguyên chuyện này?" Cửu Lục lãnh chúa nhìn lại.
"Ta đã nói với sư tôn, sư tôn cũng đáp ứng gặp Lê Nguyên lãnh chúa một mặt, nhưng kết quả làm sao cũng không biết." Tô Tín nói.
"Ha ha, Bắc Minh chịu gặp hắn, đã tính hắn vận khí tốt." Cửu Lục lãnh chúa cưới nói, "Kỳ thực ta cũng là số may, rất sớm trước tựu cùng Bắc Minh nhận thức, hơn nữa có chút giao tình."
"Vừa mới bắt đầu, ta chỉ biết hắn luyện khí trình độ phi thường lợi hại, nghĩ để hắn thay ta luyện chế một cái hàng đầu Chân Thần binh khí liền có thể, thật không nghĩ đến hắn luyện khí một đạo trên trình độ, dĩ nhiên cao thành như vậy?"
Cửu Lục lãnh chúa thật là vận khí tốt nhất.
Bắc Minh cung chủ cho tới nay mới thôi tổng cộng thay Đông Hà gia tộc luyện chế ba kiện chung cực Chân Thần binh khí, trong đó có hai cái binh khí chủ nhân, vì là cầu Bắc Minh cung chủ luyện chế, đều bỏ ra cực kỳ giá cả to lớn.
Tựu hắn, vẻn vẹn chỉ là gộp đủ tài liệu luyện chế, Bắc Minh cung chủ liền giúp hắn luyện chế, không có bất kỳ phụ gia điều kiện, có thể nói Bắc Minh cung chủ hoàn toàn chính là không trả giá giúp hắn luyện chế.
Một lát sau, Cửu Lục lãnh chúa ‌ liền dẫn Tô Tín đi tới sườn núi nơi một chỗ nơi ở trước.
"Tô Tín lão đệ, ngươi tựu ở nơi này đi, ta đưa tin lệnh phù đã cho ngươi, ngươi sau này tại Đông Hà gia tộc bên trong có bất kỳ nhu cầu, đều có thể đề xuất ra, không cần khách khí." Cửu Lục lãnh chúa phi thường nhiệt tình.
"Làm phiền Cửu Lục lão ca." Tô Tín cảm kích nở nụ cười.
Rất nhanh Cửu Lục lãnh chúa liền rời đi.
...
Đông Hà gia tộc, một mảnh cực kỳ bao la mà to lớn không gian độc lập bên trong, Tô Tín đứng tại vị trí trung tâm, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn phía trước lập tức tựu có một đạo mông lung bóng mờ ngưng tụ mà thành.
Đạo này mông lung bóng mờ, cầm trong tay binh khí, tại ngưng tụ sau, liền trực tiếp lướt động hướng Tô Tín đánh tới.
Chỉ riêng từ nháy mắt bắn ra trên tốc độ nhìn, đạo này mông lung bóng mờ hiển nhiên là bảy sao lãnh chúa cấp bậc.
Này phương không gian độc lập, vốn là Đông Hà gia tộc bên trong một cái đặc thù bảo vật, dùng cho cho một ít bảy sao lãnh chúa, tám sao lãnh chúa diễn luyện chiêu thức, hoặc là thí luyện thực lực.
Giống hiện tại ngưng tụ đạo này mông lung thân ảnh, chính là bình thường bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu.
Tô Tín cùng đạo này mông lung bóng mờ giao thủ, hắn vừa mới bắt đầu dùng, vẫn là Tuyệt Ảnh Thần Kiếm.
Mỗi một lần giao chiến, Tô Tín coi như chỉ là rất tùy ý triển khai kiếm thuật, nhưng như cũ đem đạo này mông lung bóng mờ hoàn toàn áp chế lại, hắn cũng bắt đầu thí luyện chiêu thức của chính mình.
"Sát Kiếm Thức!"
Hắn không dám triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, chỉ thi triển Huyết Quang kiếm thuật thức thứ tư, có thể một kiếm hạ xuống, đạo này mông lung bóng mờ cũng bị nháy mắt đập cho lui nhanh mà ra.
Mà sau đó Tô Tín nhưng thay đổi một thanh kiếm.
Một thanh toàn thân màu tím mà cực kỳ yêu dị thần kiếm.
Vẫn là Sát Kiếm Thức, Tô Tín cũng vẫn là so sánh tùy ý triển khai, cũng chỉ có trong tay thần kiếm bất đồng.
Đạo kia mông lung bóng mờ, cũng đồng dạng vung lên binh khí chống đối.
"Oành!"
Mảnh này không gian độc lập đều bỗng dưng chấn động, sau đó Tô Tín liền nhìn thấy trước mặt mình này một đám lớn hư không, đều triệt để biến thành hư vô.
Không gian đều bị yên diệt nát tan.
Cho tới vừa còn ở trước mặt hắn đạo kia mông lung bóng mờ, hiển nhiên đã sớm b·ị đ·ánh tan thành mây khói.
"Đồng dạng lực lượng uy năng , tương tự kiếm thuật , tương tự đối thủ... Vẻn vẹn chỉ là thay đổi một thanh binh khí mà thôi, có thể chênh lệch này, cũng quá lớn." Tô Tín một mặt kh·iếp sợ nhìn một màn trước mắt này.
Hắn có thể rất cảm ứng rõ ràng đến , tương tự một thức kiếm thuật, hắn dùng Tử Huyết Thần Kiếm triển khai, cái kia uy năng trong nháy mắt ít nhất chợt tăng mười mấy lần, để kiếm thuật của hắn hoàn toàn đạt tới một cái mới tinh tầng thứ!
"Ta trước xông Vạn Tuyệt Phong, tại xông tầng thứ ba thời điểm, còn phải thôi phát Thiên Đạo ý chí, mới có thể xông qua, có thể hiện tại, ỷ vào Tử Huyết Thần Kiếm, coi như không thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, ta cũng có thể nhẹ nhõm xông qua chứ?" Tô Tín thầm nói.
Một cái binh khí mà ‌ thôi.
Tô Tín vẫn cho là, binh khí lại mạnh, hiện cũng chỉ là ngoại lực, thực lực bản thân mạnh yếu mới là căn bản.
Nhưng hiện tại chân chính cảm nhận được Tử Huyết Thần Kiếm uy năng, hắn nhưng không khỏi cải biến cái nhìn.
"Thực lực bản thân mạnh yếu mới là căn bản, cái này không sai, nhưng mà một cái tốt binh khí, cũng là có thể đưa đến thêm gấm thêm hoa tác dụng, cũng tỷ như ta hiện tại, có Tử Huyết Thần Kiếm tại tay, thực lực của ta rõ ràng có thể tăng lên nữa một cái tầng thứ, sau này trấn thủ Sinh Tử Vực, cũng có thể để ta tỷ lệ sống sót lại lớn một ít." Tô Tín lầm bầm.
Hắn hiện tại cũng có thể lý giải, vì sao Đông Hà gia tộc này chút tám sao các lãnh chúa, sẽ như vậy bức thiết muốn cầu chính mình sư tôn đi luyện chế chung cực Chân Thần binh khí.
Thật sự là loại này tầng thứ binh khí, đối với thực lực bản thân trợ giúp quá lớn.
"Ta thực lực bây giờ vẫn chỉ là bảy sao lãnh chúa tầng thứ, này chung cực Chân Thần binh khí mạnh nhất uy năng, ta hiện tại e sợ còn vô pháp hoàn toàn phát huy được, nhưng này một tầng thứ binh khí uy năng cảm giác đã rất ngoại hạng, cũng không biết so với loại này binh khí, muốn càng mạnh Thần Vương binh khí, lại được có nhiều mạnh?" Tô Tín trong lòng tràn ngập hiếu kỳ.
Hắn sư tôn nói rồi, chờ hắn sẽ có một ngày đột phá đi đến Thần Vương, hoặc là có Thần Vương sức chiến đấu, tựu cho hắn luyện chế một cái Thần Vương binh khí.
"Thần Vương!"
Tô Tín hai tay không khỏi nắm chặt, trong lòng cũng tràn ngập chờ mong.
Tại đại khái giải Tử Huyết Thần Kiếm uy năng phía sau, Tô Tín liền lại bắt đầu điều tra chính mình vừa chiếm được khác một bảo vật « Cửu Kiếm Tinh Đồ » đến.
Mật thất bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà trước mặt hắn thì lại nhẹ nhàng trôi nổi một bức quyển trục.
Quyển trục này, hắn đã luyện hóa, cũng đại khái biết được « Cửu Kiếm Tinh Đồ » bên trong một ít tin tức.
« Cửu Kiếm Tinh Đồ », tổng cộng chia làm 4 quyển, phân biệt đối ứng Cửu Kiếm một mạch 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang », 《 Luân Hồi 》, « Cửu Vũ Hà » bốn môn mạnh nhất kiếm thuật.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, tại đem chính mình trạng thái ‌ điều chỉnh đến cao nhất sau, cũng bắt đầu một quyển quyển thử bắt đầu tìm hiểu đến.
Hắn đầu tiên tìm hiểu, là Vô Tận Quang...
