Chương 587: Nguy cơ giáng lâm

Theo tin tức truyền bá ra, Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, đều chấn động.
Ám Ma bộ tộc, tự bị áp chế tại Ám Ma Chi Địa, mà song phương có ước định phía sau, bao năm tháng qua, ‌ cũng liên tục bình an vô sự, rất ít người dám to gan làm trái ước định, bởi vì lần này bị song phương đồng thời thảo phạt.
Có thể hiện ‌ tại, vị kia Ma Thiết thủ lĩnh bởi vì mình nhi tử chết, tự mình xuất hiện tại Ám Ma Chi Địa chinh chiến nơi, đây không thể nghi ngờ là một cái ngòi nổ, một cái xử lý không tốt người tu luyện trận doanh cùng Ám Ma bộ tộc tựu có khả năng lại lần nữa bạo phát toàn diện đại chiến.
Mà Thiên Thần Giới Vực ‌ tông phái, cũng lập tức bắt đầu điều tra Ma Thiết thủ lĩnh nhi tử, Ma Thiết Bột nguyên nhân chết.
Này tra một cái, rất dễ dàng tựu tra ‌ được Tô Tín trên người.
"Tô Tín?"
"Là Tô Tín, giết chết Ma Thiết Bột?"
"Có người tận mắt thấy, hơn nữa cái kia Tô Tín vẫn chưa dùng bảo vật của hắn hoặc là thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là dựa vào thực lực cá nhân, đem cái kia Ma Thiết Bột giết đi."
"Cái kia Tô Tín, đã có cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu?"
Tô Tín giết Ma Thiết Bột thời điểm, không chỉ có Trác Phàm tại, mà còn có hai gã khác cảnh giới thứ ba ở đây, cũng đều thấy được, sau đó Trác Phàm ngược lại không nói gì, nhưng khi đó tại chỗ cái kia hai tên cảnh giới thứ ba, lập tức đem chuyện này bẩm báo cho sau lưng tông môn.
Lại trải qua như thế tra một cái, tin tức triệt để công khai... Thiên Thần Giới Vực bên trong, nhất thời khắp nơi oanh động.
"Trước đây không lâu mới nói này Tô Tín có thể ngang hàng chiến ma, cũng chính là cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, có thể lần này, lại đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn trình độ?"
"Tin tức này là giả chứ? Thực lực tăng lên, cái nào có nhanh như vậy?"
"Ta cũng thấy được không có khả năng, dù như thế nào, thực lực tăng lên cũng không đến nỗi nhanh thành như vậy a?"
"Nghe nói lần này là có người tông phái đệ tử tận mắt thấy, hơn nữa hai tên đệ tử kia sau lưng tông môn cũng nhiều lần xác nhận qua, mới công khai tin tức."
"Thật có cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu?"
Tất cả biết được tin tức người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.
Vạn Chiến Ma Cung.
"Tin tức nhiều lần xác nhận qua, cái kia Cổ Đế môn cái kia hai tên cảnh giới thứ ba đệ tử, đích đích xác xác là tận mắt thấy Tô Tín chém giết Ma Thiết Bột cảnh tượng , dựa theo bọn họ từng nói, cái kia Ma Thiết Bột sức chiến đấu nên đã đạt đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, có thể đối mặt Tô Tín, chỉ một kiếm, tựu bị trọng thương!"
"Thực lực như vậy, tuyệt đối là cảnh giới thứ ba cực hạn cấp bậc, thậm chí tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, đều tính không mạnh hơn đáng sợ hoành."
Vạn Chiến Ma Cung chủ sự mấy vị thủ tịch trưởng lão, tụ tập cùng nhau, ngồi tại chính giữa nhất, chính là vị kia Bạch trưởng lão.
"Sớm biết này Tô Tín thiên phú doạ người, tốc độ tiến bộ sẽ khuếch đại, nhưng cũng không nghĩ tới, sẽ khuếch đại thành bộ dáng này." Bạch trưởng lão thổn thức, "Cũng còn tốt, ta Vạn Chiến Ma Cung trước cũng không có đi đối phó hắn, cùng hắn cũng không có thù gì oán."
"Vấn đề bây giờ là, Ma Thiết cái kia người điên trực tiếp giết tiến vào Ám Ma Chi Địa chinh chiến khu vực, mà nhìn dáng dấp trực tiếp xông ‌ Tô Tín đi, chúng ta lại nên làm như thế nào?" Trường sam màu tím người mỹ phụ hỏi.
"Dựa vào ta nhìn, trước tiên liên hợp rất nhiều tông phái hướng Ám Ma bộ tộc tạo áp lực, cái kia Ma Thiết, đường đường Đạo cảnh bên trên, chạy đến cảnh giới thứ ba những tiểu tử kia chinh chiến khu vực đi, ‌ thực tại kỳ cục, hắn cũng làm trái chúng ta song phương ước định." Màu đen áo khoác ngoài nam tử nói.
"Vẻn vẹn như vậy, còn chưa đủ." Bạch trưởng lão nhưng cười lắc đầu, "Cung chủ trước đã thông ‌ báo, để cho chúng ta không cần lại theo Tô Tín phát sinh bất kỳ xung đột nào, thậm chí muốn hết khả năng cùng hắn tạo mối quan hệ, cùng hắn kết giao, mà hiện tại, rõ ràng chính là một cái cùng hắn kết giao cơ hội!"
"Như vậy đi, ta tự mình đi Ám Ma Chi Địa một chuyến, lấy ta một ít thủ đoạn, có lẽ có thể so với kia Ma Thiết đi trước một bước, tìm tới cái kia Tô Tín, nếu như lần này có thể tại Ma Thiết trong tay đem cái kia Tô Tín cứu được, này cái ân tình, có thể không nhỏ."
"Ý kiến hay." Trường sam màu tím người mỹ phụ con mắt sáng.
"Bạch trưởng lão, tựu từ ngươi khổ cực một chuyến." Màu đen áo khoác ngoài nam tử cũng cười nói.
Bọn họ cũng rất rõ ràng, muốn cùng một người kết giao, vô duyên vô cớ đưa tiến lên, hoặc là thêm gấm thêm hoa, là rất khó đổi được thật tình nghĩa, chỉ có tại nguy cấp bước ngoặt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đối với mới có thể chân chính nhớ được này phần ân tình.
Vị này Bạch ‌ trưởng lão lập tức lên đường rồi.
...
Ám Ma Chi Địa bên trong, Tô Tín cũng tại cấp tốc hướng về Ám Ma Chi Địa ở ngoài lướt đi.
Mà tựu tại trên nửa đường, Bắc Minh cung chủ tựu đã đưa tin lại đây, "Tô Tín, vừa chiếm được tin tức, ngươi giết cái kia gọi phụ thân của Ma Thiết Bột, cũng chính là Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, đã tự mình xuất phát, hướng về nội tầng khu vực tới rồi, nhìn dáng dấp, là tới tìm ngươi."
"Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh? Đạo cảnh bên trên?" Tô Tín biến sắc.
"Có thể không là bình thường Đạo cảnh bên trên." Bắc Minh cung chủ cười, "Luận thực lực, vị này Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, tại toàn bộ Ám Ma bộ tộc bên trong, nên có thể xếp vào ba vị trí đầu, thả tại Thiên Thần Giới Vực các tông phái bên trong, thực lực có thể cùng hắn đánh đồng với nhau, phỏng chừng cũng là bàn tay số lượng, tầm thường Đạo cảnh bên trên, ở trước mặt hắn, có thể không có nhiều lớn phản kháng lực lượng."
"Mặt khác, thực lực đi đến hắn tầng kia thứ, ngươi Hư Giới đạo thể cũng rất khó đưa đến tác dụng, ngươi mặc dù trốn tại Hư Giới không gian bên trong, hắn cũng có thể nhẹ nhõm cảm ứng được ngươi tồn tại, thi triển công kích, như thường có thể trực tiếp đến Hư Giới không gian, đem ngươi giết chết."
"Lợi hại như vậy?" Tô Tín giật nảy cả mình.
Hắn lớn nhất thủ đoạn bảo mệnh chính là Hư Giới đạo thể, nhưng là để một ít Đạo cảnh bên trên đều không thể làm gì thủ đoạn, có thể Hư Giới đạo thể, tại đó Ma Thiết thủ lĩnh trước mặt, không dùng?
"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Ám Ma Chi Địa lớn như vậy, cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh trong thời gian ngắn muốn tìm được ngươi, cũng không dễ dàng, huống hồ hắn coi như tìm tới ngươi, nên cũng không dám dễ dàng ra tay với ngươi."
"Người tu luyện trận doanh cùng Ám Ma bộ tộc ước định vẫn còn, Ám Ma bộ tộc những năm gần đây thế yếu, nếu như không tất yếu, hắn sẽ không ngươi ra tay, dù sao lấy hắn thân phận, như tự mình đối với người tu luyện trận doanh tiểu bối ra tay, cái kia liền trực tiếp bằng tuyên chiến, hắn nên không có can đảm kia." Bắc Minh cung chủ nói.
"Cái kia vạn nhất nếu là hắn nhất thời ấm đầu đâu?" Tô Tín hỏi.
"Thật có vạn nhất, loại kia hắn ra tay rồi, nói sau đi." Bắc Minh cung chủ nhưng cười, "Ngươi không cần nghĩ như vậy nhiều, nên như thế nào thì như thế đó, hết thảy thuận theo tự nhiên chính là."
Nói xong, Bắc Minh cung chủ liền đã trúng đứt đoạn mất đưa tin.
"Hết thảy thuận theo tự nhiên? Nói ‌ đơn giản." Tô Tín sắc mặt phát khổ.
Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình giết một cái Ma Thiết Bột, dĩ nhiên đem sau lưng của hắn vị kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh cho dẫn tới ‌ rồi.
Hắn một cái cảnh giới thứ hai, bị tiếp dẫn đến hiện tại bất quá hơn sáu mươi năm tiểu tử, bị một vị thực lực cường đại, tại Ám Ma bộ tộc bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, tại toàn bộ Thiên Thần Giới Vực phỏng chừng cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu Đạo cảnh bên trên cường giả theo dõi...
Cũng khó trách trước cái kia Trác Phàm, nói muốn cùng hắn đường ai nấy đi, nguyên lai là đã thông qua nhân quả, tính đến nơi này hết thảy.
"Sư tôn cho ‌ ta đưa tin thời điểm, tựa hồ cũng không có nửa điểm căng thẳng hoặc là dáng dấp lo lắng." Tô Tín sờ lỗ mũi một cái, hắn vừa cũng đã chú ý tới.
Hắn sư tôn tuy rằng đem này tin tức đưa tin báo cho hắn, có thể đưa tin trong quá trình, xác thực cũng không ‌ có nửa điểm căng thẳng, ngược lại là một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.
"Là liệu định cái kia Ma Thiết thủ lĩnh trình không dám ra tay với ta, còn là nói, sư tôn còn có cái khác chuẩn ‌ bị?" Tô Tín lầm bầm, lắc lắc đầu, hắn cũng không có nghĩ nhiều, "Quản hắn, trước tiên thoát thân lại nói."
"Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh... Thực lực ngươi mạnh về mạnh, có thể này Ám Ma Chi Địa lớn như vậy, không có am hiểu nhân quả chi đạo cường giả chỉ dẫn, ngươi phải tìm được ta, nên cũng không như vậy dễ dàng."
Theo Tô Tín, chính mình từ nội tầng khu vực xuất phát, không tốn thời gian dài liền có thể ly khai Ám Ma Chi Địa, đến lúc đó tựu lợi dụng không gian thông đạo lấy tốc độ nhanh nhất đuổi về Đế Tâm Các, cái kia Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh nên không đuổi kịp hắn.
Có thể hắn nhưng không biết, hắn lấy được cái này bảo vật Tam Nguyên Đồ trên bên, đã sớm có Ma Thiết thủ lĩnh lưu lại ấn ký, cái kia Ma Thiết thủ lĩnh tuân theo ấn ký, đã lấy thẳng tắp khoảng cách hướng hắn đuổi tới.
Tại Tô Tín đạt được hắn sư tôn đưa tin, vẻn vẹn nửa ngày sau.
Tô Tín tựa hồ có cảm ứng, chuyển đầu nhìn mình phía sau.
Chỉ thấy một bóng người, rõ ràng vẫn chỉ là vừa xuất hiện tại chính mình cuối tầm mắt, có thể vẻn vẹn lắc người một cái, tựu đã đến trước mặt hắn, tốc độ nhanh chóng, hệt như thuấn di.
Tô Tín nhìn xuất hiện tại trước mắt người này, đây là người thân hình cao lớn ông lão, ngoại trừ thể biểu bì da so sánh hắc, hiện ra nhàn nhạt u quang ở ngoài, thân hình cũng tương đối cao lớn một chút ở ngoài, những thứ khác tựu cùng nhân loại bình thường người tu luyện không có gì khác biệt.
Này lão giả cao lớn đứng ở nơi đó, cũng không có hết sức tản ra bất kỳ cái gì khí tức đến, nhưng cái kia tròng mắt lạnh như băng vẻn vẹn chỉ là tùy ý quét Tô Tín nhìn một chút, tựu để Tô Tín cảm giác mình phảng phất rơi vào vô biên Địa Ngục giống như vậy, nội tâm không tự chủ được sản sinh hoảng sợ.
"Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh!" Tô Tín tự nhiên minh bạch thân phận của đối phương.
"Người tu luyện, Tô Tín!" Ma Thiết thủ lĩnh âm thanh cũng lạnh lẽo, mang theo không hề che giấu chút nào sát ý.
Chính là trước mắt người tu luyện này, giết bị hắn xem trọng, mà bị hắn thiên ái Ma Thiết Bột, cái kia Tam Nguyên Đồ, rõ ràng cũng ở nơi này Tô Tín trên người.
"Tô Tín, bái kiến Ma Thiết thủ lĩnh." Tô Tín thì lại nỗ lực dùng chính mình tỉnh táo lại, đồng ‌ thời còn thoáng hành lễ.
"Biết ta lại đây, không trốn vào Hư Giới không gian?" Ma Thiết thủ lĩnh lạnh giọng ‌ nói.
"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, tựu không để Ma Thiết thủ lĩnh cười chê rồi." Tô Tín cười nhạt ‌ một tiếng, đáy lòng nhưng rất bất đắc dĩ.
Như trốn vào Hư Giới không gian ‌ hữu dụng, hắn sớm trốn tiến vào.
Có thể hắn sư tôn vừa đã nói, Hư Giới đạo thể, đối mặt Ma Thiết thủ lĩnh loại này tồn ‌ tại, là vô dụng.
"Ngươi đúng là không ngu, bất quá, lá gan nhưng quá lớn một chút, liền ta coi trọng nhi tử cũng dám giết, nói đi, ngươi dùng loại thủ đoạn nào, giết chết Ma Thiết Bột?" Ma Thiết thủ lĩnh lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín.
Tô Tín há mồm, vừa muốn nói gì...
"Ma Thiết!"
Một đạo rộng lớn âm thanh bỗng nhiên vang lên, bên cạnh một phương hướng, một tên ông lão mặc áo đen lướt đi tới, chính là dùng tinh vân trận pháp phụ trách quản chế Ám Ma Chi Địa cái vị kia Vu Sơn.
"Lại là ngươi?"
Ma Thiết thủ lĩnh lạnh lùng quét Vu Sơn nhìn một chút, vừa hắn tựu đã cùng Vu Sơn ngưng tụ ý thức hóa thân đánh qua chiếu mặt, "Này một lần, nếu đổi lại là bản tôn tới trước?"
"Bất quá, bằng ngươi một người, ngăn được ta sao?"
...
