Chương 632: Vạn Kiếp phủ

"Đây chính là ‌ Hư Giới lực lượng!"
Tô Tín nhìn cái kia bỗng dưng giáng lâm hư vô thế giới, hoàn toàn chiếm cứ mà thay thế chính mình tại vùng không gian này thiên địa.
Hắn có thể cảm nhận được hư vô này thế giới ẩn chứa khủng bố ‌ uy năng.
"So với ta dựa vào thế giới chi đạo, thi triển Đạo chi thế giới giáng lâm, tuyệt đối ngang tàng hơn mấy ‌ lần, thậm chí mấy chục lần!" Tô Tín âm thầm thán phục.
Hắn dựa vào thế giới chi đạo khu động Đạo chi thế giới giáng lâm, cái kia Đạo chi thế giới bất quá là hắn dùng thế giới chi đạo cấu tạo một cái loại nhỏ thế giới, có thể Hư Giới, đây chính là cùng thế giới hiện thực hoàn toàn song song đặc thù thế giới.
Dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, gần giống như dẫn dắt toàn bộ thế giới hiện thực mênh mông thiên địa một dạng, ‌ hiệu quả nhất định là một trời một vực.
"Hư Giới uy năng mạnh mẽ cực kỳ, lấy thực lực của ta, toàn lực dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, những hơi hơi kia yếu một chút cảnh giới thứ tư, ở đây Hư Giới thế giới bên trong, sợ là muốn bình thường hành động, đều rất khó chứ?" Tô Tín âm thầm phỏng đoán nói.
Hư Giới giáng lâm, cái kia Hư Giới chính là một phương hoàn chỉnh thiên địa, mà hắn chính là vùng thế giới này chúa tể.
Hư Giới lực ‌ lượng có thể từ hắn chưởng khống, chỉ riêng thiên địa lực lượng ràng buộc tựu cực kỳ đáng sợ.
"Này Hư Giới giáng lâm, tựa hồ còn có thể cùng ta khởi động giáng lâm Đạo chi thế giới lẫn nhau chồng chất, này hiệu quả áp chế..." Tô Tín trong mắt mang theo vẻ vui sướng, lập ‌ tức khởi động thế giới lực lượng, dẫn dắt Đạo chi thế giới giáng lâm.
Này Đạo chi thế giới, cùng Hư Giới thế giới hai trồng tại Tô Tín điều khiển hạ, càng hoàn mỹ chồng chất lên nhau, chỉ một thoáng, ầm ầm ầm. . . Tô Tín chỉ là tùy ý ý niệm điều khiển, này phương không gian độc lập lập tức điên cuồng rung động, mà tại Tô Tín ánh mắt hướng vùng hư không đó, càng bị một cỗ kinh khủng lực lượng chèn ép trực tiếp tan vỡ vỡ ra được.
"Thật là đáng sợ!"
"Hư Giới cùng Đạo chi thế giới chồng chất hạ, chỉ riêng chỉ là đơn giản nhất áp bức, chỉ sợ cũng đủ để g·iết c·hết những tương đối kém kia cảnh giới thứ tư đi? Mà coi như là thực lực hơi hơi mạnh một chút cảnh giới thứ tư, ở đây loại cường đại áp bức hạ, sợ cũng rất khó động đậy , tương tự cũng chỉ có thể mặc cho ta xâu xé." Tô Tín cười.
Hắn còn có Tam Nguyên Đồ.
Tam Nguyên Đồ Sơn Hải Thế Giới triển khai ra , tương tự có thể cùng Hư Giới lẫn nhau chồng chất, cái kia uy năng, còn muốn càng mạnh!
Hơn nữa, Hư Giới giáng lâm, hắn có thể ác chiến bên trong, tùy ý tiến hành hiện thực cùng hư huyễn tùy ý chuyển hóa, cái kia hắn gần người chém g·iết năng lực, cũng sẽ biến được vô cùng quỷ dị, đáng sợ.
"Quả nhiên, Hư Giới đạo thể, chỉ có đi đến tầng thứ ba sau, mới có thể đối với tự thân sức chiến đấu có tăng lên, trước ta đạo thể đều chỉ có thể dùng cho bảo mệnh, có thể hiện tại mà... Ta thực lực bản thân, thêm vào Hư Giới đạo thể, coi như đụng phải nữa một vị thời kỳ toàn thịnh cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao, ta cũng không chút nào dùng sợ hãi." Tô Tín khẽ cười.
Có thể lúc này ——
Tô Tín nhìn mình trước mặt còn lơ lửng cái kia năm khối Không Gian Thần Thạch.
"Vẻn vẹn dẫn dắt một lần Hư Giới giáng lâm, dĩ nhiên tựu tiêu hao năm khối Không Gian Thần Thạch?" Tô Tín có chút đau lòng.
Không Gian Thần Thạch, tại quân công hối đoái kho, cần một trăm nghìn quân công mới có thể đổi lấy một khối, năm khối nhưng dù là năm trăm ngàn công trận, đây quả thực là tại đốt tiền.
"Hết cách rồi, ‌ không dựa vào Không Gian Thần Thạch, ta căn bản không cách nào dẫn dắt Hư Giới giáng lâm." Tô Tín bất đắc dĩ.
"Cũng còn tốt quân ta công khá là giàu có, có thể hay đi hối đoái một ít Không Gian Thần Thạch chuẩn ‌ bị, hơn nữa đây chỉ là ta lần thứ nhất dẫn dắt, còn không rất quen thuộc tất, tiêu hao Không Gian Thần Thạch mới tương đối nhiều, có thể đến sau đó, theo ta đối với Hư Giới giáng lâm càng ngày càng quen thuộc, Không Gian Thần Thạch tiêu hao cũng càng ngày sẽ càng ít."
"Thông thạo đến nhất định tầng thứ sau, dù cho một ‌ khối Không Gian Thần Thạch, nên cũng đủ để để ta triển khai hai, ba thứ Hư Giới phủ xuống."
Như vậy một nghĩ, Tô Tín trong lòng, cũng là cân bằng rất ‌ nhiều.
Bốn tháng sau, đang chuyên tâm tu luyện kiếm thuật Tô Tín, nhận được Kim Minh đô thống đưa tin, có nhiệm vụ mới truyền đạt.
"Tập hợp!"
Theo Tô Tín một tiếng lệnh hạ, thứ chín tiểu đội rất nhiều ‌ quân sĩ rất nhanh liền đều tụ tập ở một chỗ.
"Đây là chúng ta lần này nhiệm vụ nội dung, các ngươi đều cẩn thận xem một ‌ chút đi." Tô Tín trực tiếp lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến, trong ngọc giản có nhiệm vụ lần này tỉ mỉ giới thiệu.
"Vạn Kiếp phủ?"
"Muốn chúng ta đi tiêu diệt nó?"
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ đều nhìn trong ngọc giản nội dung, bọn họ đều chú ý tới trên bên nhắc tới một điểm, là nói vị kia Vạn Kiếp phủ phủ chủ đã bế quan tiềm tu ba ngàn năm thời gian, mà ba ngàn năm trước hắn cũng đã là cảnh giới thứ ba cực hạn nhất trình độ, khoảng cách cảnh giới thứ tư chỉ còn kém nửa bước.
Mà bây giờ ba ngàn năm qua đi, hắn rất xác suất lớn là đột phá đi đến cảnh giới thứ tư.
"Này Vạn Kiếp phủ những người khác cũng còn tốt, mặc dù nhân số rất nhiều, chúng ta cũng có thể g·iết chóc, mấu chốt là vị kia Vạn Kiếp phủ phủ chủ..."
"Huyết Nhận quân cho tiểu đội chúng ta an bài nhiệm vụ, độ khó nhưng là càng lúc càng lớn, trước tốt xấu cũng chỉ là có nhất định xác suất tại nhiệm vụ trên đường tao ngộ cảnh giới thứ tư, có thể lần này, nhưng muốn chúng ta trực tiếp đi đối phó có một vị hư hư thực thực cảnh giới thứ tư cường giả tọa trấn thế lực."
"Huyết Nhận quân cao tầng phỏng chừng cũng là nhìn thấu đội chúng ta dài thực lực, biết đội chúng ta dài có năng lực chém g·iết cảnh giới thứ tư, mới đặc ý như vậy an bài."
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ đều lẫn nhau nghị luận, từng cái từng cái cũng đều tương đối nhẹ nhõm.
"Nhiệm vụ lần này, không cần thái quá sốt ruột, cho các ngươi thời gian nửa ngày đi chuẩn bị cẩn thận, nửa ngày sau, chúng ta liền xuất phát." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Chúng quân sĩ đều rối rít gật đầu.
...
Vạn Kiếp phủ, ở vào vị lãnh chúa kia đại nhân nắm trong ‌ tay mười hai toà giới vực bên trong Tinh Hải Giới Vực, Tinh Hải Giới Vực bên trong các tông phái, thế lực rất nhiều, Vạn Kiếp phủ chỉ là một cái hơi không đủ nói thế lực nhỏ, bất quá dù sao có một vị hư hư thực thực đệ tứ cảnh cường giả tọa trấn, lại thêm Vạn Kiếp phủ dưới trướng cũng là có chút sản nghiệp, tại Vạn Kiếp phủ xung quanh phạm vi bên trong, cũng vẫn tính là có chút danh tiếng.
Ở vào một toà liên miên núi cao dưới chân, có một mảnh xa hoa hồ nước, hồ một bên có một tòa thật to phủ đệ, đó chính là Vạn Kiếp phủ.
Tại khoảng cách Vạn Kiếp phủ cách đó không xa hư không, ngoại trừ Tô Tín thứ chín tiểu đội ở ngoài, còn có mặt khác hai chi Huyết ‌ Nhận quân tiểu đội, cũng cùng đến chấp hành nhiệm vụ lần này.
Vạn Kiếp phủ, bất quá là một phương yếu thế lực nhỏ thôi, dưới tình huống bình thường, tiêu diệt như vậy thế lực nhỏ, để Tinh Hải Giới Vực bên trong Tinh Hải quân trực tiếp ra tay là đủ rồi, bất quá Vạn Kiếp phủ, nhưng có chút bất ‌ đồng.
Dựa theo Tô Tín bọn họ đạt được tin tức, Vạn Kiếp phủ, thậm chí đối địch trận doanh xếp vào tại Tinh Hải Giới ‌ Vực một căn cái đinh.
Huyết Nhận quân sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân, chưởng quản mười hai toà giới vực, tuyệt đối là một vị thực lực không mạnh hơn đáng sợ hoành lãnh chúa, có thể tại hắn chưởng khống cương vực xung quanh, cũng không phải không có cái khác lãnh chúa, không dám đối địch với hắn.
Ngược lại, hắn gây thù hằn có không ít, trong đó còn có người cùng ‌ hắn trực tiếp không nể mặt mũi, song phương liên tục nằm ở trong khi giao chiến.
Vạn Kiếp phủ, chính là vị kia đối địch lãnh chúa dưới trướng cơ sở ngầm, chuyên môn phụ trách tại Tinh Hải Giới Vực bên trong, sưu tập Tinh Hải Giới Vực người tu luyện tình báo, giống Tinh Hải Giới Vực một ít cường giả đỉnh cao tình báo, hay hoặc giả là những chói mắt kia thiên tài tin tức tình báo.
Những tin tình báo này, ở trên chiến trường, có thể làm cho đối phương hiểu hết gốc rễ, là có cực chỗ đại dụng.
Đối đãi như vậy Cái đinh, đương nhiên phải nhổ tận gốc, triệt để thanh trừ, nếu như Tinh Hải quân phổ thông như vậy q·uân đ·ội động thủ, chưa chắc có thể gọn gàng nhanh chóng, này mới sẽ xuất động Huyết Nhận quân.
"Kiếm Nhất đội trưởng."
Mặt khác hai chi tiểu đội trưởng, đi đến Tô Tín trước mặt.
Hai người này một cái tên là Ma Điêu, một người khác chính là từng theo Tô Tín cùng đã tham gia trăm người chiến Long Man, hai người bọn họ tại Tô Tín trước mặt đều rất khiêm tốn.
"Nhiệm vụ lần này, chúng ta hai tiểu đội chỉ phụ trách thanh lý g·iết c·hết những cảnh giới thứ ba kia người tu luyện, cho tới vị kia hư hư thực thực đệ tứ cảnh phủ chủ, tựu được nhìn Kiếm Nhất đội trưởng ngươi." Long Man nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, cũng sẽ không khiêm tốn, "Ta sẽ ngay lập tức trước tiên đánh g·iết vị phủ chủ kia."
Ma Điêu cùng Long Man nhìn nhau.
Bọn họ đã sớm đã nghe nói Tô Tín có thể vượt biên chém g·iết cảnh giới thứ tư, mà g·iết qua cảnh giới thứ tư còn không chỉ một cái hai cái, nếu không có có Tô Tín tại, tựu bằng hai người bọn họ, cũng không dám tiếp nhiệm vụ lần này.
Rất nhanh, ba tiểu đội liền lên đường hướng Vạn Kiếp phủ đi.
Mà giờ khắc này vị kia Vạn Kiếp phủ chủ, còn chưa không biết mình thân phận đã bại lộ, đang ở mật thất bên trong, hẹn gặp lại một vị vừa từ còn lại giới vực chạy tới một tên chuyên môn phụ trách tình báo thu thập người.
"Tống Khang, ngươi là am hiểu nhất tình báo thu thập, sau đó Tinh Hải Giới Vực bắc bộ khu vực có ngươi giúp ta, ta nhưng là nhẹ nhõm nhiều." Vạn Kiếp phủ chủ người mặc rộng rãi áo bào đen, mang trên mặt tiếu dung.
"Ta vừa đến Tinh Hải Giới Vực, đối với nơi này còn không quen thuộc, trong thời gian ngắn bên trong, có thể không có cách nào hoàn toàn tiếp nhận." Tên kia vì là Tống Khang ông lão nói.
"Yên tâm, ta sẽ sắp xếp người mang ngươi mau chóng quen thuộc.' ‌ Vạn Kiếp phủ chủ cười.
Đúng lúc này —— một trong đạo mạnh mẽ tâm linh ý thức lực lượng, trực tiếp từ toàn bộ Vạn Kiếp trong phủ đảo qua.
Vạn Kiếp phủ chủ lông mày nhất thời vừa nhíu.
Vạn Kiếp phủ, tại xung quanh khu vực cũng là có nhất định tiếng tăm, mảnh này khu vực đại đa số người tu luyện cũng đều biết Vạn Kiếp phủ vị trí nơi, biết rõ nơi này là Vạn Kiếp phủ, còn không kiêng kỵ như ‌ vậy ý thức càn quét...
"Lai giả bất thiện." Vạn Kiếp phủ chủ lập tức minh bạch.
Mà tại Vạn Kiếp phủ cửa phủ trước hư không, ba tiểu đội rất nhiều quân sĩ nhẹ nhàng trôi nổi trong đó.
"Cái kia Vạn Kiếp phủ chủ, quả nhiên đạt tới cảnh giới thứ tư." Tô Tín cười nhạt, ánh mắt quan sát phía dưới to lớn kia phủ đệ.
"Toàn bộ Vạn Kiếp trong phủ, một vị cảnh giới thứ tư, 220 dư vị cảnh giới thứ ba, cho tới cảnh giới ‌ thứ nhất, cảnh giới thứ hai toàn bộ cộng lại, tiếp cận bốn ngàn người!"
"Này chút người, tất cả đều ở mảnh này giới vực tiến hành sưu tập cường giả tình báo công tác, không có một cái là vô tội, một ‌ cái không lưu, toàn bộ g·iết sạch!"
"Đặc biệt là trong danh sách bên những người kia, một người cũng không buông tha!" Tô Tín âm thanh lạnh lẽo.
"Là!" Huyết Nhận quân bọn quân sĩ cũng đều theo tiếng.
"Càn rỡ!"
Một đạo quát tức giận, đột nhiên vang vọng đất trời.
"Một đám cảnh giới thứ ba, cũng dám g·iết tới ta Vạn Kiếp phủ trên đầu đến?"
Cái kia Vạn Kiếp phủ chủ mang theo vô tận lửa giận, tòng phủ để phía dưới bốc lên.
"Vạn Kiếp phủ chủ..." Tô Tín nhìn xuất hiện tại trước mặt Vạn Kiếp phủ chủ, nhưng là lạnh lùng nở nụ cười, "Tựu bắt ngươi kiểm nghiệm hạ Hư Giới giáng lâm một chiêu này uy năng!"
Oanh! !
Tô Tín thân hình thoắt một cái, trực tiếp g·iết ra.
Chỉ một thoáng, cái kia mờ mịt Hư Giới, nháy mắt giáng lâm.
...
