Chương 686: Bối cảnh

"Đây là..."
Tam Nhãn lãnh chúa nhìn trước mặt này hai thanh binh khí, một thanh đỏ bừng trường côn, và một thanh màu tím trường thương, hai thanh binh khí đều tản ra một loại đặc biệt khí tức, loại này khí tức, hắn tại cái khác bất kỳ binh khí gì trên, cũng chưa thấy qua, có thể hắn có thể mơ hồ cảm nhận được này hai thanh binh khí uy năng, ánh mắt cũng không khỏi trở nên hơi cực nóng. ‌
"Bắc Minh, này hai cái binh khí, tựa hồ so với trước ngươi để ta xử lý qua cái này binh ‌ khí, còn lợi hại hơn một chút chứ?" Tam Nhãn lãnh chúa hỏi.
"Uy năng, mạnh hơn chừng gấp đôi." Bắc Minh cung chủ trực tiếp nói.
"Mạnh hơn gấp đôi?" Tam Nhãn lãnh ‌ chúa nội tâm kinh hãi.
Hắn biết rõ trước Bắc Minh mời hắn xử lý xong cái này binh khí uy năng là hạng nào được, lúc đó cái này binh khí, nhưng là bán cái ‌ giá trên trời, mà so với lúc trước kiện, còn muốn mạnh hơn gấp đôi uy năng binh khí, vẫn là đầy đủ hai thanh, giá này giá trị...
"Vẫn là cùng trước một dạng, trong bóng tối xử lý, không công khai bán đấu giá?" Tam Nhãn lãnh chúa cau mày hỏi dò, "Bắc Minh, tầng thứ này bảo vật, như công khai tiền lời, vậy giá trị quả thực không thể nào tưởng tượng được, nhưng nếu là trong bóng tối xử lý, để người không cách nào truy cứu thân phận, cái kia nhiều nhất chỉ có thể bán cái hai, ba phần mười giá cả, này cũng quá thiệt thòi."
"Không sao, liền theo trước xử lý, hơn nữa muốn nhanh xử lý hết." Bắc Minh cung chủ nói, "Xử lý xong sau, ngươi cái kia một bút, cũng ấn trước ‌ cho ngươi."
"Được." Tam Nhãn lãnh chúa ‌ nhất thời mặt mày hớn hở.
Hắn mặc dù là một vị năm sao lãnh hiện chúa, ở đây Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực chính là tuyệt đối bá chủ, nhưng mà Bắc Minh cung chủ lấy ra này hai cái binh khí giá trị, căn bản không phải hắn có thể lường được, mà hắn giúp Bắc Minh cung chủ xử lý này hai cái binh khí, cũng có thù lao, chỉ riêng thù lao này, đối với hắn mà nói thì không phải là ‌ một số lượng nhỏ, đầy đủ để hắn kiếm một món hời.
Cái này cũng là hắn đối với Bắc Minh cung chủ phi thường kính trọng một trong những nguyên nhân.
Tuy rằng không rõ ràng Bắc Minh cung chủ thực lực cụ thể làm sao, có thể tại Tam Nhãn lãnh chúa xem ra, tựu Bắc Minh này luyện khí thủ đoạn, tùy tiện tiến về phía trước một cái Thần Vương gia tộc, cái kia tuyệt đối có thể được cao nhất tầng thứ ưu đãi, địa vị, tuyệt đối không thua gì một vị bảy sao lãnh chúa, thậm chí khả năng còn sẽ càng cao hơn.
Giao phó xong sau, Bắc Minh cung chủ liền trực tiếp rời đi.
Tại trở về Đế Tâm Các trên đường, Bắc Minh cung chủ còn lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Đông Hà, trước sự kiện kia, ta đáp ứng ngươi, bất quá, ta cần một nhóm tài nguyên." Bắc Minh cung chủ đưa tin đi qua.
Chỉ trong chốc lát sau...
"Ha ha, Bắc Minh, ngươi chỉ phải đáp ứng giúp ta luyện chế, đừng nói một nhóm tài nguyên, chỉ cần ta có thể lấy được, ta triển khai tất cả vốn liếng, đều sẽ thay ngươi kiếm được." Lệnh phù bên kia truyền đến kích động, mà mừng như điên âm thanh.
Bắc Minh cung chủ vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, "Bán đi cái kia hai cái binh khí, lại từ Đông Hà cái kia đạt được một nhóm tài nguyên, cần phải đầy đủ tập hợp tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành, cần giá cao."
"Cũng còn tốt, vẻn vẹn chỉ là hai cái binh khí lưu truyền ra, ngược lại cũng sẽ không gây nên động tĩnh quá lớn."
...
Đế Tâm Các bên trong, Tô Tín chính tại ‌ chính mình nơi ở bên trong nghiên cứu kiếm thuật.
Mấy đạo nhân ảnh bỗng nhiên đi tới, chính là Bắc Minh cung chủ, Đế Tâm Các chủ, Thất Sát Cung chủ đám người.
"Sư tôn, các chủ..." Tô Tín một ‌ thi lễ.
"Tô Tín, theo chúng ta cùng đi nghênh tiếp đi, Mặc Vân Đạo Viện chấp sự, lập tức sắp đến." Đế Tâm Các chủ nói.
"Mặc Vân Đạo Viện chấp sự?" Tô Tín ngẩn ra, "Cái kia Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn..."
"Chúng ta đã giúp ngươi ‌ kiếm được, đương nhiên ta Đế Tâm Các kỳ thực chỉ ra rồi bộ phận tài nguyên, chủ yếu là sư thúc ra nhiều lắm." Đế Tâm Các chủ nói.
"Sư tôn." Tô ‌ Tín lập tức nhìn về phía Bắc Minh cung chủ.
"Đến rồi Mặc Vân Đạo Viện, tốt tốt tu ‌ luyện chính là." Bắc Minh cung chủ nhưng chỉ là cười nhạt.
Tô Tín gật đầu, tuy rằng ở bề ngoài không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng nhưng tràn đầy cảm ‌ kích.
Hắn biết rõ cái kia Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn là quý giá bực nào, liền Thuần Vũ gia tộc loại này Thần Vương gia tộc, đều phi thường trọng ‌ thị, hắn sư tôn, còn có Đế Tâm Các, nhưng giúp hắn kiếm được...
Đoàn người tựu tại Đế Tâm Các không gian thông đạo trước lẳng lặng chờ, không bao lâu cái kia không gian thông đạo hào quang sáng lên, lập tức một tên người đàn ông áo bào tím liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Này người đàn ông áo bào tím trên áo bào, bao quát ống tay áo, đều nạm màu vàng đám mây, đây là Mặc Vân Đạo Viện độc hữu chính là tiêu chí, hắn ánh mắt lạnh lùng, đến nơi sau, vẻn vẹn chỉ là quét ở đây đám người nhìn một chút.
Nhất thời tất cả mọi người chỉ cảm thấy trái tim đều là đột nhiên co quắp một trận.
"Thật là đáng sợ!"
"Cảm giác so với Tam Nhãn lãnh chúa, còn còn đáng sợ hơn nhiều."
Đế Tâm Các chủ, Thất Sát Cung chủ mấy người mỗi một người đều tâm sinh ra sợ hãi sợ.
"Nghe, Mặc Vân Đạo Viện bên trong, mặc dù chỉ là bình thường nhất chấp sự, đều là do sáu sao lãnh chúa đảm nhiệm." Đế Tâm Các chủ nói.
"Sáu sao lãnh chúa?" Tô Tín âm thầm thán phục.
Toàn bộ Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, đều không có một vị sáu sao lãnh chúa, có thể Mặc Vân Đạo Viện, tùy tiện phái ra một vị tiếp dẫn chấp sự, đều là sáu sao lãnh chúa cấp bậc.
"Một cái liền lãnh chúa cũng không có tiểu tông phái, dĩ nhiên trả nổi, tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành cần đánh đổi?" Áo bào tím chấp sự khẽ nhíu mày, lập tức lạnh lùng hỏi: "Trong các ngươi, ai là Tô Tín?"
"Tô Tín, bái kiến đại nhân." Tô Tín lên trước một ‌ bước hành lễ.
"Ngươi, đi theo ta đi." Áo bào tím chấp sự nói.
"Là." Tô Tín gật đầu, ‌ lập tức cùng Bắc Minh cung chủ, Đế Tâm Các chủ mấy người cáo biệt.
"Tô Tín, ngươi nhớ kỹ, Mặc Vân Đạo Viện bên trong chỉ dẫn có rất nhiều, ngươi tại lựa chọn về vấn đề, ngàn vạn đừng mù quáng, nhất định muốn tuyển chọn chính mình cảm giác được thích hợp nhất chỉ dẫn." Bắc Minh cung chủ căn dặn nói.
"Nhớ kỹ." Tô Tín tầng tầng gật đầu, lập tức liền hướng áo bào tím chấp sự lao đi.
"Đừng phản kháng, ta thu ngươi tiến vào không gian độc ‌ lập." Áo bào tím chấp sự nói.
"Không gian độc ‌ lập?" Tô Tín ngẩn ra.
"Từ nơi này chạy tới Mặc Vân Đạo Viện, đường xá phi thường xa xôi, lấy tốc độ của ngươi chạy đi cái kia, ít nhất được hơn nửa năm thời gian mới có thể chạy tới." Áo bào tím chấp sự nói.
Tô Tín hiểu rõ.
"Chư vị, hai ‌ trăm năm sau đó mới gặp."
Tô Tín nói xong, liền theo áo bào tím chấp sự, trực tiếp hướng Mặc Vân Đạo Viện đi.
...
Một phương quốc gia, cương vực thực tại thái quá bao la, Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, lại tương đối tương đối hẻo lánh, mặc dù là lấy sáu sao lãnh chúa tốc độ, ở giữa thông qua từng toà từng toà không gian thông đạo, nhưng vẫn hao tốn gần thời gian nửa tháng, mới đến Mặc Vân Đạo Viện.
Mặc Vân Đạo Viện, là tại một mảnh đặc thù bí cảnh bên trong.
Tô Tín ngắm nhìn phía trước, trong đó, lơ lửng năm toà lục địa, này năm toà lục địa phảng phất Kim Tự Tháp một loại lẳng lặng sừng sững trong đó, mỗi một toà lục địa trong đó đều cách nhất định khoảng cách, tầng thứ rõ ràng.
Tiếp dẫn Tô Tín đến nơi áo bào tím chấp sự, đem một viên thân phận lệnh phù đưa cho Tô Tín, cũng nói ra: "Đây là của ngươi thân phận lệnh phù, cầm lấy này lệnh phù, ngươi có thể tại đạo quán bên trong tự do hành động, bất quá đạo quán tu hành quy củ cực kỳ nghiêm ngặt, tu hành đến bất đồng tầng thứ, mới có thể tiến nhập bất đồng khu vực, này chút, ngươi sau này chính mình đi chậm rãi hiểu rõ."
"Đa tạ Tử Sa đại nhân." Tô Tín cảm kích nói.
Đi đường khoảng thời gian này, hắn cùng vị này áo bào tím chấp sự cũng có nhất định giao lưu, cũng biết người sau tên.
"Có chuyện, ngươi phải chú ý."
Tử Sa chấp sự căn dặn nói: "Mặc Vân Đạo Viện rất đặc thù, mà tiến nhập như thế tu hành cần thiết muốn trả giá quá lớn, điều này cũng làm cho dẫn đến, có tư cách bị đưa tới đây người tu hành, hầu như mỗi cái đều có to lớn bối cảnh, giống ngươi như vậy, vẻn vẹn ra từ một cái thiên về cương vực nhỏ yếu tông phái tiểu tử, có thể bị đưa tới đây, qua nhiều năm như vậy, ta còn là lần thứ nhất gặp được."
"Vì lẽ đó, ngươi ở đây đạo quán tu hành thời ‌ điểm, nhất thiết phải cẩn thận chút, đừng vô duyên vô cớ đi gây thù hằn."
"Ta hiểu được, đa tạ đại nhân nhắc nhở." Tô Tín cười gật đầu.
Vị này Tử Sa chấp sự ý ‌ tứ, hắn minh bạch.
Tự mình tiến tới tự Đế Tâm Các, tại Thiên Thần giới vực bên trong, là bá chủ tông phái, có thể phóng tầm mắt Mặc Vân Quốc gia, e sợ liền bốn lưu cũng không tính, mà có tư cách đến Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu tập, phỏng chừng mỗi cái đều có cực lớn bối cảnh theo tới lịch, xác thực đều không phải là hiện tại hắn có thể trêu chọc nổi.
"Ngươi hiện tại mang theo thân phận lệnh phù, tự hành tiến về phía trước dưới thấp nhất toà kia lục địa, cho tới tiếp theo nên làm gì tu hành, chờ đến nơi đó bên liền biết rồi." Tử Sa chấp sự ‌ nói.
Tô Tín hướng Tử Sa chấp sự khom mình hành lễ, lập tức liền một mình hướng nhất bên dưới toà kia lục địa lao ‌ đi.
Xuyên qua trận pháp trở ngại, Tô Tín đi tới trên đất bằng, nhất thời một trận liền cảm ứng được giữa hư không tồn tại ba động kỳ dị, xung quanh phảng phất một mảnh nói hải dương, mà linh hồn lực lượng, thì thôi trải qua cảm ứng được này trên đất bằng từng đạo khí tức.
"Hừm, lại đến ‌ một cái?"
"Người mới?"
"Chỉ là một ‌ Đạo cảnh?"
Ở mảnh này trên đất bằng tu hành đám người tu luyện, cũng đều chú ý tới Tô Tín tồn tại, đại đa số cũng không để ý, có thể trong đó có một bóng người nhưng là ngay lập tức hướng Tô Tín lướt đi tới.
Đây là người thân cao đủ có gần hai mét, đầu to nam tử đầu trọc, này nam tử đầu trọc nhìn phảng phất có ba cái Cằm, một thân thịt mỡ, toàn bộ người cực kỳ êm dịu.
Rành rành như thế thân thể mập mạp, có thể hắn vừa hướng Tô Tín lướt tới thời gian, tốc độ kia nhưng không chút nào chậm.
"Ha ha, mới tới?" Này mập mạp nam tử đầu trọc quan sát Tô Tín nhìn một chút, lập tức nhưng hướng bên cạnh một phương hướng vẫy tay, "Giang Hàn, người mới tới, cùng chúng ta một dạng đều là Đạo cảnh, ngươi còn tu luyện cái gì, còn không mau lại đây?"
"Giang Hàn?" Tô Tín nội tâm nhưng là hơi động.
Cái kia lấy một địch ba, chính diện chém g·iết ba vị Hư Thần thiên tài tuyệt thế?
Rất nhanh, một tên gánh vác chiến đao gầy gò thanh niên, liền từ cái hướng kia lướt tới.
Cùng mập mạp nam tử đầu trọc so với, này Giang Hàn cũng chỉ có hắn một nửa lớn nhỏ, vừa vặn thượng khí tức nhưng cực kỳ ác liệt, cho Tô Tín cảm giác, thì dường như một thanh tuyệt thế lưỡi dao sắc, cái kia loại phong mang, tựu liền Tô Tín, cũng không nhịn được than thở.
"Mới tới, trước tiên giới thiệu hạ, ta bên người vị này, là Thuần Vũ gia tộc Giang Hàn, là một vị phi thường lợi hại quốc gia cấp thiên tài, mà ta, tên là Bá Đào, ta sư tôn là bá La lĩnh chủ, Bá Đào danh tự này, cũng là ta sư tôn lên cho ta, như thế nào, rất bá khí chứ?" Mập mạp nam tử đầu trọc cười nói.
"Bá La lĩnh chủ?" Tô Tín lại lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Ngươi sẽ không liền ta sư tôn tục danh đều chưa từng nghe nói chứ?" Bá Đào mắt trợn tròn nhìn Tô Tín.
Mà một bên Giang Hàn thì lại nói ra: "Bá La lĩnh chủ, là một vị cực kỳ kinh khủng tám sao lãnh chúa, thực lực đó, tại Mặc Vân Quốc gia tất cả lãnh chúa bên trong, đủ để xếp vào ba vị trí đầu!"
...
