Chương 628: Tổng giá trị

Tại rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ, đều tại vì là Hồng Thần vượt qua nhất khó một cửa, sắp đột phá mà ăn mừng đồng thời, ở bên cạnh trên đất trống, Tần Ngũ người một nhà, còn có vị kia bị trọng thương Phí đại nhân, cũng ngồi cùng một chỗ.
"Sư tôn, thương thế của ngươi, khá hơn một chút sao?" Tần Cương ‌ hỏi dò.
"Vi sư tổn thương rất nặng, trong thời gian ngắn là đừng muốn hoàn toàn khôi phục." Phí đại nhân lắc lắc đầu, ánh mắt nhưng nhìn về phía Huyết Nhận quân quân sĩ vị trí, "Đồ nhi, vị kia Kiếm Nhất tiên sinh, trước có phải hay không có muốn chỉ điểm ngươi ý tứ?"
Vị này Phí đại nhân tâm cao khí ngạo, ‌ trước căn bản không đem Tô Tín một cái cảnh giới thứ ba để ở trong mắt.
Nhưng hiện tại, hắn đã xưng hô Tô Tín ‌ vì là Kiếm Nhất tiên sinh.
"Hẳn là có, bất quá..." Tần Cương lời còn chưa dứt.
"Từ nơi này đến Long Vũ giới vực, còn có hơn một tháng thời gian, ngươi có thể thử lại đi tìm hắn chỉ điểm, nhìn hắn hoàn nguyện không nguyện ý, nếu như không muốn, vi sư có thể đi giúp ngươi nói nói, thậm chí vi sư cũng có thể trước mặt hướng hắn bồi tội." Phí đại nhân nói.
"Sư tôn?" Tần Cương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Trước là vi sư quá tự cho là, cho rằng hắn chính là một cái bình thường cảnh giới thứ ba, lo lắng hắn chỉ dẫn, sẽ để ngươi đi nhầm vào lạc lối, thật không nghĩ đến, hắn càng là một vị có thể vượt biên g·iết địch thiên tài tuyệt thế, hơn nữa còn là lấy cảnh giới thứ ba tu vi, chính diện chém g·iết một vị có thể phát huy ra tiếp cận cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả."
"Luận thiên phú, so với hắn ngươi đều còn đáng sợ hơn nhiều, mà hắn với ngươi một dạng, đều tìm hiểu thế giới chi đạo, am hiểu kiếm thuật, như đồng ý chỉ điểm ngươi, đây tuyệt đối là ngươi một chuyện may lớn." Phí đại ‌ nhân nói.
Trước hắn chỉ là xem thường Tô Tín tu vi, lại không phải bảo thủ dùng riêng.
Hắn cũng rõ ràng, chính mình chỉ có tại thế giới chi đạo trên, mới có tư cách giáo dục Tần Cương, lại không tư cách giáo dục Tần Cương kiếm thuật, trước hắn dự định, cũng là chờ đến Long Vũ giới vực, đến rồi Tần gia sau, để Tần gia lại đi cho Tần Cương đi mời kiếm đạo sư phụ.
Hiện tại, một cái cùng Tần Cương am hiểu phương hướng hầu như nhất trí, có thể sức chiến đấu lại cực kỳ nghịch thiên thiên tài tuyệt thế đứng trước mặt bọn họ, này cơ hội, có thể so với một vị am hiểu kiếm thuật cảnh giới thứ tư cường giả giáo dục, muốn khó được nhiều.
"Ta lại thử một chút đi." Tần Cương không nhịn được nhìn xa xa Tô Tín nhìn một chút.
Nghỉ ngơi một ngày, ngoại trừ vị kia Phí đại nhân ở ngoài, những người khác thực lực phần lớn đều đã khôi phục được đỉnh cao, sau đó đám người liền tiếp tục lên đường.
Con đường sau đó đường bên trong, bọn họ tuy rằng thỉnh thoảng sẽ gặp phải giặc c·ướp c·ướp b·óc, nhưng cũng không có lại giống Bát Vương Sơn mạnh mẻ như vậy giặc c·ướp thế lực ra tay rồi.
Mà cái kia Tần Cương, cũng chủ động tìm trên Tô Tín, muốn tìm cầu Tô Tín chỉ điểm.
Tô Tín cũng chưa đem chuyện lúc trước để ở trong lòng, hơn nữa tên tiểu tử này thiên phú, tâm tính cũng quả thật không tệ, hắn cũng bắt đầu bắt đầu chỉ điểm.
Mặc dù chỉ là chỉ điểm, Tô Tín nhưng cũng khá là nghiêm túc.
Ngay lập tức tựu cho tên tiểu tử này chỉ chính con đường tu hành, để hắn bắt đầu nghiên cứu kiếm thuật cùng thế giới chi đạo kết hợp, vận dụng, thậm chí ngay cả Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, cũng đều nhất nhất cặn kẽ giảng giải cho hắn biết được.
Tần Cương thiên phú xác thực cao, tại Tô Tín chỉ điểm hạ, con đường tu hành rất nhanh liền đi vào quỹ đạo, kiếm thuật trên cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng lên, chiếu tốc độ như ‌ vậy tiến bộ đi xuống, Tô Tín phỏng chừng, không tốn thời gian dài, chờ Tần Cương hoàn toàn nhập đạo thời gian, hắn nên tựu có thể đi đến Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ nhất lần.
Rất nhanh, một cái nửa tháng thời gian trôi qua.
Tô Tín đoàn người cũng rốt cục xuyên qua rồi toàn bộ Hắc Tinh hoang mạc, đã tới Long Vũ giới vực cảnh nội.
Biên giới một toà phổ thông thành thị bên trong.
"Lục trưởng lão."
Tần Ngũ mang theo con cái của chính mình cung kính đứng tại một tên ‌ cứng cáp trước mặt ông lão.
Vị này cứng cáp ông lão chính là Tần gia trưởng lão, cũng là đặc ý chờ ‌ ở nơi này nghênh tiếp bọn họ.
"Tần Ngũ, đây cũng là ngươi một đôi nữ?" Vị này lục trưởng lão nhìn Tần Cương ‌ cùng Tần Sương hai người, đặc biệt là trên người Tần Cương, dừng lại một quãng thời gian rất dài.
"Không sai, không sai, là mầm mống ‌ tốt." Lục trưởng lão cười, lại hướng vị kia Phí đại nhân nhìn sang, "Phí xanh, này một chuyến, làm phiền ngươi một đường hộ tống."
Phí xanh, là Phí đại nhân bản ra danh.
"Nơi nào, Tần Cương là ta đệ tử, ta tự nhiên sẽ hộ hắn chu toàn." Phí xanh cười nhạt.
"Nghe nói các ngươi tới trên đường, kém điểm xảy ra chuyện ngoài ý muốn?" Lục trưởng lão hỏi.
"Là thiếu một chút, tốt tại có Kiếm Nhất tiên sinh ra tay, chúng ta mới có thể chuyển nguy thành an." Phí xanh nói.
"Kiếm Nhất tiên sinh?" Lục trưởng lão vẻ mặt hơi động, ánh mắt cũng không khỏi hướng Tô Tín nhìn lại.
Hắn đã từng đi qua Vạn Khúc giới vực, cùng phí xanh cũng đánh qua giao đạo, hắn biết rõ, người sau tính tình kiệt ngạo, mà rất xem thường cảnh giới thứ tư trở xuống người tu luyện, có thể hiện tại, hắn đối với một cái cảnh giới thứ ba, càng như vậy... Khiêm tốn, thậm chí là cung kính, xưng đối phương vì tiên sinh?
Nhất thời, Tô Tín cái này cảnh giới thứ ba tại vị này Lục trưởng lão trong lòng địa vị, đã hoàn toàn bất đồng.
"Chư vị, nên đều đến từ Huyết Nhận quân chứ?" Lục trưởng lão cũng mỉm cười, "Dọc theo con đường này, cũng nhờ có chư vị hộ tống, như chư vị không chê, có thể theo ta cùng chạy tới Tần gia, ta Tần gia tất nhiên sẽ có thâm tạ."
"Thâm tạ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Không được." Ma Tâm Hầu thì lại trực tiếp lắc đầu, "Nhiệm vụ của chúng ta là hộ tống Tần Ngũ một nhà đến Long Vũ giới vực, hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta tựu không dừng lại lâu, cáo từ."
Những thứ khác Huyết Nhận quân quân sĩ cũng không có muốn đi Tần gia ý tứ, đều đã dồn dập xoay người, cái kia lục trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.
"Kiếm Nhất đại ca." Tần Cương nhưng là vội vã đi ‌ tới Tô Tín trước mặt.
"Ngươi con đường tu hành, ta đã giúp ngươi chỉ rõ, tiếp theo ngươi chỉ cần chính mình tốt tốt nỗ lực tu hành là được rồi, cho tới sau này đến cùng có thể có nhiều thành tựu lớn, tựu nhìn chính ngươi." Tô Tín cưới nói.
"Đa tạ Kiếm ‌ Nhất đại ca." Tần Cương một mặt cảm kích, nói: "Chờ ta sau này đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, có không tầm thường sức chiến đấu sau, ta liền đến Huyết Nhận quân bên trong, tới tìm ngươi."
"Đến Huyết Nhận quân tìm ‌ ta?" Tô Tín yên lặng nở nụ cười, "Huyết Nhận quân, có thể không là địa phương tốt gì, nếu như không tất yếu, có thể đừng tới nơi này mạo hiểm, huống hồ chờ ngươi đi đến cảnh giới thứ ba, ta cần phải đã sớm không tại Huyết Nhận quân bên trong phục vụ."
Nói xong, Tô Tín liền cùng rất ‌ nhiều Huyết Nhận quân cùng rời đi.
Tần Cương nhưng là nắm chặt hai tay, nhìn Tô Tín bóng lưng, ‌ ánh mắt kiên định cực kỳ.
...
Đem Tần Ngũ đám người an toàn đưa tới, ‌ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tiếp theo chính là gãy quay trở lại.
Từ đâu ra, tựu từ nơi nào trở lại, như cũ được xuyên qua cái kia bát ngát Hắc Tinh hoang mạc, lần này Huyết Nhận quân cơ hồ là thông suốt.
Lại là gần hai tháng sau, bọn họ liền về tới Huyết Nhận ‌ Sơn bên trong.
Quân công hối đoái kho bên trong, Tô Tín đem chính mình chuyến này đạt được đại lượng tài nguyên bảo vật, dồn dập lấy ra, từng cái tiến hành hối đoái.
Hắn lần này đạt được tài nguyên bảo vật số lượng thực tại rất nhiều nhiều nữa..., hao tốn hơn nửa ngày, mới đưa những bảo vật này đều hối đoái xong, sau cùng có thể đổi lấy quân công là 480 vạn.
Có thể này, vẻn vẹn chỉ là giá trị tương đối thấp, Tô Tín vừa bắt đầu là có thể đại khái tính toán giá trị bảo vật, có thể trong đó một ít cực kỳ trân quý, Tô Tín không cách nào nhận ra, cũng không cách nào phán đoán cụ thể giá trị bảo vật, hắn cũng còn không có lấy ra.
Bảo vật như vậy, trong tay hắn, còn có đầy đủ mười sáu kiện.
Sau đó, hắn cũng một vừa lấy ra, bắt đầu giám định.
"Băng Diễm Quả, giá trị bốn trăm nghìn quân công!"
"Ba giọt cực âm Thần thủy, mỗi tích 300,000 quân công, tổng giá trị chín trăm ngàn quân công."
"Ma Ngột Chi Lân, năm trăm ngàn quân công."
"Đạo khí huyết ma trảo, 340 vạn quân công!"
...
Mười sáu kiện bảo vật, từng kiện giám định, trong đó giá trị đắt tiền nhất, rõ ‌ ràng là cái kia Xích Nhất sử dụng binh khí huyết ma trảo, giá trị đầy đủ 340 vạn quân công, cho tới bảo vật của hắn, cũng đều tại mấy trăm nghìn quân công trong đó,
Toàn bộ cộng lại, chỉ riêng này mười sáu kiện bảo vật, giá trị chính là 3,640 vạn quân công.
Lại thêm những phổ thông kia bảo vật đổi 480 vạn quân công, hắn này một lần thu hoạch ‌ tổng giá trị, liền đã vượt qua 4,100 vạn công trận!
"Trời ạ!"
Tô Tín chính mình cũng bị sợ hết hồn.
Muốn biết, tại Huyết Nhận quân bên ‌ trong cơ duyên lớn nhất, Diễn Thần Cung, cũng chỉ cần năm triệu quân công, tựu có thể tiến nhập một lần, mà chính mình này một lần thu hoạch 4,100 vạn quân công... Đầy đủ tiến nhập cái kia Diễn Thần Cung nhiều lần.
"Cũng bình thường, dù sao ta lần ‌ này g·iết c·hết Xích Nhất, bản thân nhưng là một vị cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả, hơn nữa thực lực thủ đoạn cực kỳ rất cay ác độc, tích lũy của cải, khẳng định cũng so với tầm thường cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả, nhiều hơn một chút." Tô Tín thầm than.
Huyết Nhận quân trong lịch sử, nên không ai có thể một lần đạt được nhiều như vậy quân công.
Trừ phi là có gặp một ít ‌ nghịch thiên lớn cơ duyên.
Đương nhiên, Huyết Nhận quân trong lịch sử cũng không người có thể lấy cảnh giới thứ ba tu vi, chém g·iết cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả.
Ngắn ngủi kinh hỉ sau, Tô Tín cũng từ từ tỉnh táo lại.
"Này quân công hối đoái kho, dùng bảo vật hối đoái quân công, hối đoái tỉ lệ cực thấp, ta hiện tại tuy rằng có giá trị hơn 40 triệu công trận bảo vật tại tay, nhưng ta căn bản không cần phải đưa bọn họ toàn bộ hối đoái thành quân công, chỉ cần hối đoái ta cần một bộ phận đã đủ rồi." Tô Tín thầm nói.
Giống Băng Diễm Quả, Ma Ngột Chi Lân này chút các giá trị cực cao bảo vật, phi thường quý giá hiếm thấy, phóng tới ở ngoài bên, có người là đồng ý lấy càng giá cao giá trị thu mua, Tô Tín căn bản không cần phải hối đoái.
"Ta cần đổi, dùng cho tu luyện Hư Giới đạo thể tầng thứ ba những bảo vật kia, toàn bộ cộng lại cũng chỉ cần ba triệu năm trăm bảy chục ngàn quân công, nếu như thế, ta đem những bảo vật tầm thường kia toàn bộ hối đoái thành quân công đã đủ rồi, cho tới này chút giá trị tương đối cao ngang bảo vật, tựu toàn bộ lưu lại, chờ sau đó sử dụng nữa." Tô Tín lấy chắc chủ ý.
Hắn chỉ cần hối đoái Hư Giới đạo thể cần bảo vật, cho tới cái kia Diễn Thần Cung... Huyết Nhận quân tuyệt đại đa số quân sĩ đều là hướng về phía Diễn Thần Cung tới, có thể cái kia cũng là bởi vì bọn họ liên tục không cách nào đột phá đi đến cảnh giới thứ tư.
Có thể Tô Tín bất đồng, hắn vừa mới đi đến cảnh giới thứ ba không lâu, mà lấy hắn thiên phú, đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, cũng không khó, cái kia Diễn Thần Cung đối với hắn hầu như không có lực hấp dẫn gì.
Rất nhanh, Tô Tín liền toàn bộ hối đoái hoàn thành, tu luyện Hư Giới đạo thể tầng thứ ba cần rất nhiều bảo vật, cũng rất nhanh đều đưa đến trong tay hắn.
"Ta thực lực bây giờ, tại không nhờ vả Tam Nguyên Đồ tiền đề hạ, cũng là so với bình thường cảnh giới thứ tư hơi hơi mạnh hơn một điểm, nhưng ta như có thể đem Hư Giới đạo thể tầng thứ ba luyện thành, dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, lại phối hợp ta thế giới chân thật, thực lực của ta, tất nhiên có thể lại lần nữa tăng vọt!"
Tô Tín trong mắt tràn đầy mong đợi.
...
