Chương 898: Hồng Trần Tuyệt Địa

Thông qua Vĩnh Hằng Lâu không gian thông đạo, Tô Tín vượt qua cực kỳ xa xôi cương vực, ‌ rốt cục tại một mảnh bao la giữa hư không, cùng Đông Hư Hầu hội hợp.
"Kiếm Nhất." Đông Hư Hầu ‌ nói.
"Đông Hư Hầu." Tô Tín cũng hỏi thăm một chút.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, "Đông Hư Hầu, ta có thể cảm giác được, ngươi cùng trước, tựa hồ có không ít biến hóa?"
"Ừm." Đông Hư Hầu gật đầu, "Vận khí không tệ, đốt thần hỏa.' ‌
"Quả nhiên." Tô Tín không khỏi thổn thức, "Chúc mừng ngươi."
Đông Hư Hầu không quản tu vi vẫn linh hồn đã sớm đã đạt đến viên mãn tầng thứ, đồng thời cũng có vài con ‌ đường đều tu hành đạt tới cực hạn.
Đột phá Thần Vương điều kiện căn bản hắn đã sớm có rồi, bây giờ thần hỏa một điểm đốt, tựu thuyết minh, hắn chỉ cần đồng ý, tùy thời có thể hướng Thần Vương phát động công kích, mà lấy hắn tích lũy, mười có tám chín là có thể trực tiếp đột phá trở thành Thần Vương.
"Đối với ta mà nói, trở thành ‌ Thần Vương, không có gì tốt chúc mừng, tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, có hay không có thể chém g·iết cái kia người, mới là then chốt."
"Ta lần này, làm xong được ăn cả ngã về không chuẩn bị, chờ đến Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, có cơ hội, liền trực tiếp ‌ xung kích Thần Vương!"
"Chân Thần tầng thứ, ta g·iết không được hắn, ta tựu không tin chờ đến Thần Vương, còn g·iết không c·hết hắn!"
Đông Hư Hầu ánh mắt lạnh lẽo, hiện ra vô tận sát ý.
Tô Tín có thể cảm nhận được Đông Hư Hầu quyết tâm, cũng không khỏi thầm than.
Sở dĩ muốn tại tiến nhập tuyệt địa sau lựa chọn nữa xung kích Thần Vương, bởi vì Thần Vương cường giả, là không có cách nào bước vào Hồng Trần Tuyệt Địa.
"Đi thôi."
Hai người lúc này liền lên đường rồi.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa, ở vào một mảnh bao la vô ngần to lớn Tinh Hải, Tử Sa Tinh Hải bên trong.
Mênh mông vô tận Tinh Hải bầu trời, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người cấp tốc đi về phía trước, tại bọn họ dưới chân cái kia ầm ầm sóng dậy hải dương, nhưng trình hiện một mảnh màu tím.
Tử Sa Tinh Hải, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong , tương tự có cực lớn tiếng tăm, này bao la hải vực bên trong, tồn tại một loại tên là Tử Văn Ma Tinh bảo vật.
Loại bảo vật này đơn độc một hai viên cũng chẳng có gì, có thể này Tinh Hải bên trong nhưng là thường xuyên sẽ có hàng trăm hàng ngàn viên Tử Văn Ma Tinh đồng thời nhô ra, giá trị cũng khá là kinh người, đủ để gây nên rất nhiều cường giả tranh đoạt.
"Này Tử Sa Tinh Hải, rất hỗn loạn, c·ướp b·óc cường giả cũng rất nhiều."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu tại ‌ Tinh Hải bên trong lướt đi, cùng nhau đi tới ngăn ngắn mấy ngày bên trong, tựu gặp vài chi c·ướp b·óc đội ngũ.
Tử Sa Tinh Hải vị trí địa ‌ lý cũng rất đặc thù, nằm ở vài toà tinh vực tụ hợp nơi.
Tại Sơ Thủy Giới, tinh vực, đã là ngoại trừ chín đại Thánh Giới ở ngoài, lớn nhất cương vực đơn vị.
Một toà tinh vực, cực kỳ to lớn.
Giống Tô Tín nơi Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, liền thuộc ‌ về Bắc Vũ Tinh Vực dưới trướng trong đó một toà cương vực.
Bản thân tựu tồn tại cơ duyên nhất định, thêm vào nằm ở mấy toà tinh vực tụ hợp nơi, qua ‌ lại cường giả đếm không xuể, tự nhiên c·ướp b·óc g·iết chóc cường giả, cũng là nhiều.
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.
Một chi từ ‌ hơn trăm tên Chân Thần tạo thành cường giả đội ngũ, chính nghênh mặt hướng hắn cùng với Đông Hư Hầu lướt tới, tốc độ cực nhanh.
Tô Tín nhìn một chút là có thể nhìn ra, này hơn trăm tên Chân Thần, hầu như mỗi cái đều là tám sao lãnh chúa, trong đó không ít vẫn là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai tiêu chuẩn, thậm chí ngay cả Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng tiêu chuẩn lãnh chúa đều có.
"Tử Sa Tinh Hải bên trong này chút khắp nơi c·ướp b·óc g·iết chóc giặc c·ướp đội ngũ, không chỉ có số lượng nhiều, then chốt thực lực tổng hợp, cũng rõ ràng cường đại hơn nhiều." Tô Tín than thở.
Đội ngũ này hiển nhiên sớm phát hiện hắn hai người tồn tại.
"Giết bọn họ!"
Không cần bất kỳ trao đổi gì, này chi giặc c·ướp đội ngũ liền trực tiếp hướng hai người g·iết tới.
Đông Hư Hầu không có ra tay, mà Tô Tín chỉ là lạnh lùng nhìn này chút đánh tới giặc c·ướp, vô hình linh hồn lực lượng, còn như sóng gợn khuếch tán mà ra, thì dường như như gió thu quét lá rụng, từ trên thân những cường đạo này đảo qua.
Nhất thời một đám lớn giặc c·ướp thân ảnh liền vô lực rơi xuống.
"Công kích linh hồn?"
"Như thế mạnh?"
Còn dư lại những giặc c·ướp kia đều giật mình.
Mà ở xa xa hư không, này phương giặc c·ướp thế lực thủ lĩnh, cũng nhìn thấy màn này.
"Đằng tiên sinh, ngươi nhìn hai người kia..." Vị này thủ lĩnh cường đạo liền nhìn hướng ‌ hậu phương một đạo huyết bào thân ảnh.
Cái kia huyết bào thân ảnh, là bọn họ này phương giặc c·ướp thế lực không thể tranh cãi cường giả số một, đồng thời tại toàn bộ Tử Sa Tinh Hải, tất cả giặc c·ướp thế lực Chân Thần lãnh chúa bên trong, cũng số một số hai.
Làm gặp phải có cường đại Chân Thần, phe mình khó có thể giải quyết thời gian, bọn họ mới có thể mời vị này Đằng tiên sinh ra tay.
Đằng tiên sinh thoáng ngẩng đầu, liếc xa xa vùng hư không đó nhìn một chút, tròng mắt, nhưng đột nhiên co rụt lại.
"Là Đông Hư Hầu, mà một vị khác, không có từng thấy, nhưng công kích linh hồn lợi hại như vậy, lại thêm hình dạng đặc thù, nên là vị kia Kiếm Nhất!"
"Đi nhanh lên!"
Vị này Đằng tiên sinh không có chút gì do dự, ngay lập ‌ tức liền ngoảnh đầu rời đi.
"Đằng tiên sinh, ngươi này?" Cái kia thủ lĩnh cường đạo còn rất nghi hoặc. ‌
"Ngu xuẩn, hai người kia, đều là chín sao lãnh chúa, còn không đi, muốn c·hết phải không?" Đằng tiên sinh quát nhẹ nói.
"Trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa? Vẫn là hai vị?" Thủ lĩnh cường đạo kinh hãi đến biến sắc, lập tức cũng lập tức hạ lệnh để thủ hạ toàn bộ rút lui chạy trốn.
Vị kia Đằng tiên sinh, chạy so với ai cũng phải nhanh.
Hắn, là một vị vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, cũng may mắn được Vĩnh Hằng Lâu mời, tiến nhập Chung Cực Thần Điện.
Hắn tiến nhập Chung Cực Thần Điện đã có rất dài tuế nguyệt, đối với Chung Cực Thần Điện bên trong những chín sao kia lãnh chúa, hắn đương nhiên quen đi nữa tất bất quá.
"Đông Hư Hầu đến Tử Sa Tinh Hải, nên là vì Hồng Trần Tuyệt Địa, có thể vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa... Mấy năm qua Chung Cực Thần Điện đã truyền ra, nói vị này Kiếm Nhất lãnh chúa tuy rằng trở thành chín sao lãnh chúa thời gian ngắn nhất, nhưng thực lực ngược lại là mạnh nhất một vị, hắn thậm chí có thể một chọi một chính diện chém g·iết Thần Vương!"
"Hắn cùng Đông Hư Hầu đồng thời, lẽ nào cũng là xông Hồng Trần Tuyệt Địa tới?"
Đằng tiên sinh nội tâm cũng rất nghi hoặc.
...
Tử Sa Tinh Hải bao la vô ngần, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu mặc dù đều lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, như cũ hao tốn gần thời gian nửa tháng, mới đến Tinh Hải cốt lõi nhất khu vực.
"Cái kia, chính là Hồng Trần Tuyệt Địa." Đông Hư Hầu nói.
Tô Tín ngẩng đầu, ngắm nhìn trước mặt một toà to lớn lục địa.
Này toà lục địa, chỉ là ở bên ngoài bên nhìn, bình thường ‌ không có gì lạ, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt chỗ kì lạ, nhưng mà mà ở trong đó, nhưng có thể xưng tụng là Sơ Thủy Giới bên trong tất cả Chân Thần lãnh chúa thứ nhất cấm địa!
Nó, thần bí ‌ không biết.
Nó, sâu không lường được.
Nó, để vô số Chân Thần lãnh chúa, hoảng sợ cực kỳ.
Giống Tử Sa Tinh Hải bên trong, bất kể là quanh năm tại bên trong c·ướp b·óc g·iết chóc giặc c·ướp, vẫn là qua đường vô số cường giả, đối với này Hồng Trần Tuyệt Địa đều kiêng kỵ cực kỳ, đừng nói đặt chân trong đó, đều không có mấy người dám ‌ hướng nơi này nhìn nhiều.
Cho tới dám chủ động tiến về phía trước Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong xông xáo, có, nhưng ít đến mức đáng thương.
Này chút chủ động tiến về phía trước Hồng Trần Tuyệt Địa, hoặc là đã đối mặt đại nạn, lại vô lực đột phá Thần Vương, cho nên mới tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, buông tay một kích, có lẽ có thể được cơ duyên trong đó, thắng được một tia sinh cơ.
Hoặc là, nhưng là giống Đông Hư Hầu, Tô Tín như vậy, có Bất tử hoặc là Sống lại thủ đoạn như vậy, có thể giữ được tính mạng vô ngại.
Cho tới những thứ khác Chân Thần, tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa thuần túy là bởi vì bất ngờ... Tỷ như Tử Sa Tinh Hải, tình cờ tại một ít khu vực giữa hư không, hình thành kinh khủng Tử Sa vòng xoáy, rất nhiều Chân Thần đến không kịp chạy trốn, bị hấp dẫn trong đó, sau đến tìm được chứng minh, này chút bị hút vào Tử Sa vòng xoáy, hầu như đều lâm vào Hồng Trần Tuyệt Địa.
Giống Đông Hư Hầu cái vị kia kẻ thù, chính là bởi vì bất ngờ, bị cuốn vào Tử Sa vòng xoáy bên trong, mới xuất hiện tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong.
"Hồng Trần Tuyệt Địa biên giới khu vực, hung hiểm đúng là tương đối thấp, vẻn vẹn chỉ có một ít tuyệt địa thai nghén mà sinh dị thú, đối với ta hai người tới nói, ngược lại không có nhiều đại uy h·iếp." Đông Hư Hầu nói, "Đi thôi."
Tô Tín gật đầu.
Hai người trực tiếp bước vào phía trước mảnh này nơi cấm kỵ.
Tại Đông Hư Hầu dẫn dắt xuống, hai người một đường đi về phía trước, sau nửa canh giờ, bọn họ liền đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa chân chính hạch tâm nơi.
Tại trước mặt bọn họ, đã có thể nhìn thấy một mảnh đỏ sẫm màu máu sương mù, thì dường như một tầng to lớn màu máu quang kén, tầm mắt của bọn họ, linh hồn lực lượng tra xét, tất cả đều nhận được trở ngại.
"Ta đối với Hồng Trần Tuyệt Địa ký ức, liền đến đây chấm dứt, mà bên trong bên hết thảy, ta không biết gì cả." Đông Hư Hầu nhìn về phía trước cái kia màu máu sương mù, trịnh trọng nói.
"Tràn ngập vô tận không biết, nhưng tương tự, cũng tràn ngập hết thảy khả năng." Tô Tín b·iểu t·ình cũng vô cùng nghiêm nghị.
Hai người nhìn nhau, đều không do dự, trực tiếp liền bước chân vào cái kia màu máu sương mù bên trong.
Mới vừa gia nhập màu máu sương mù nơi khu vực... Vù. . .
Sương máu sương mù tựu như sương mai giống như từ bốn phương tám hướng hướng hai người tràn tới, Tô Tín ngay lập tức liền cảm nhận được mình tâm linh, bị xung kích.
Này tâm linh xung kích còn không nhỏ, nếu như tâm linh ý chí so sánh bạc nhược Chân Thần, e sợ nháy mắt cũng sẽ b·ị đ·ánh sụp.
"Chúng ta con đường quay về, đã không tìm được." Đông Hư Hầu nói.
Tô Tín chuyển đầu nhìn phía sau nhìn một chút.
Xác thực, rõ ràng mới vừa bước vào, nhưng bọn họ đã hoàn toàn nằm ở sương mù đỏ ngòm đại dương bao quát bên trong, đã không có cách nào lại từ đường cũ trở về.
"Quả nhiên, vừa bước vào Hồng Trần Tuyệt Địa, cùng ngoại giới hết thảy cảm ứng, liền triệt để cắt đứt." Tô Tín ‌ phát hiện, chính mình đã cùng ngoại giới mất đi liên hệ.
Giống hắn lưu tại ngoại giới cái kia một tôn thần lực hóa thân, hắn đều không cảm ứng được, càng ‌ đừng nói đối với ngoại giới đưa tin.
"Vừa bước vào, liền không có đường lui nữa, chỉ có thể quyết chí tiến lên.'
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nội ‌ tâm kiên quyết, hai người đã sớm có chuẩn bị tâm lý.
Lúc này hai người liền dọc theo ‌ phía trước đi về phía trước lên.
Tại màu máu sương mù bên trong, tầm mắt của bọn họ, bại lộ linh hồn lực lượng điều tra, đều bị rất lớn trở ngại, chỉ có thể không đoạn tìm tòi đi về phía trước, một đường trên thận trọng.
Qua gần nửa cái canh giờ, bọn họ như cũ chưa từng từ màu máu sương mù bên trong tránh thoát.
Mà tại bọn họ phía trước , tương tự là màu máu sương mù bao trùm khu vực bên trong, hai bóng người trên người tất cả đều có mạnh mẽ vô cùng thần khí lực tức lăn lộn, trắng trợn không kiêng dè càn quét ra.
Sát khí ngất trời cùng sát ý, bao phủ xung quanh toàn bộ thiên địa, mà một người trong đó, rõ ràng đã bị trọng thương, bước vào tuyệt cảnh.
"Ha ha, Ngu Sơn lão quỷ, ngươi đều đã như vậy bộ dáng thê thảm, còn không trốn?"
Có chút điên cuồng tiếng cười lớn, ở mảnh này màu máu sương mù khu vực vang vọng ra.
"Trốn?"
"Cười nhạo!"
"Hoặc là tại trong tuyệt cảnh đột phá, hoặc là, chính là c·hết!"
"Sớm c·hết... Sớm giải thoát!"
Đạo kia đã rơi vào tuyệt cảnh thân ảnh, rõ ràng người đã ở tuyệt cảnh, không chỉ có không muốn ‌ chạy trốn mệnh, trái lại so với bất luận người nào đều muốn càng điên cuồng.
...
