Chương 1076: Cùng tiến lên!

"Cổ Chiến Đế Tổ!"
Tô Tín nhìn đi tới trước mặt mình người, trên mặt hắn nhưng chậm rãi lộ ra một vệt tiếu dung.
"Rất sớm trước, ta liền nghe Thiên Đạo Minh bên trong, có một vị thực lực cực kỳ cường đại Cổ Chiến Đế Tổ, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, Đạp Thiên trở xuống, thực lực có thể nói số một!"
"Vừa mới bắt đầu, ta còn khá là mong đợi, nghĩ chờ đợi mình sau đó thực lực tăng lên, có thể cùng ngươi chính diện giao chiến một ngày."
"Đáng tiếc... Tự từ hơn một ngàn năm trước, tại Kiếm Đảo vấn ‌ đạo đại hội trên, nghe ngươi vị này Đạp Thiên trở xuống cường giả số một, kém một chút bị cái kia Thanh Ngưu Đạo Tổ mấy quyền đ·ánh c·hết thời gian, phần này mong đợi, liền muốn ít rất nhiều."
Cổ Chiến Đế Tổ b·iểu t·ình trên mặt thoáng cứng đờ.
Bóc người không vạch khuyết điểm.
Trước đây tại vấn đạo đại hội trên, hắn bị Thanh Ngưu Đạo Tổ mấy quyền đánh nửa c·hết, chuyện này đối với hắn mà nói tuyệt đối là sỉ nhục lớn nhất.
Nhưng hôm nay việc này vẫn còn bị Tô Tín trước mặt mọi người để lộ, Cổ Chiến Đế Tổ nội tâm tự nhiên càng thêm phẫn nộ.
Vù. . .
Kinh khủng khí tức bỗng dưng tự Cổ Chiến Đế Tổ trên người chậm rãi bốc lên, trong lúc nhất thời khiến xung quanh không ít Đạo Tổ đều không khỏi nín lặng lên.
Cổ Chiến Đế Tổ thần thể kéo lên mà lên, hắn thần thể so với tầm thường Đạo Tổ muốn to lớn nhiều lắm, càng cũng đạt tới hai ngàn hơn trượng cao.
Muốn biết, ba cao ngàn trượng thần thể, tựu đã đi đến cấp đại đế ngưỡng cửa.
Này Cổ Chiến Đế Tổ, cũng phi đặc thù sinh mệnh, có thể năng lực chính mình, và các loại bảo vật chồng chất, có thể đem thần thể tăng lên tới trình độ như vậy, cũng thực được.
Mà theo Cổ Chiến Đế Tổ thần lực phun trào, ở hai bên hắn hư không, càng xuất hiện một đen một trắng, hai đạo đồng dạng cực kỳ bóng người khổng lồ.
Này hai bóng người trên, đều tản ra thao thiên chiến ý, như bất thế chiến thần!
"Phân thân sao?"
"Không đúng, chỉ là lấy thần lực cùng quy tắc lực lượng ngưng tụ hoàn toàn mới thân thể, nên là quy tắc bí thuật."
Tô Tín con ngươi chậm rãi nheo lại, vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên.
"Kiếm Nhất, ngươi hôm nay, nhất định c·hết!"
"Không ai cứu được ngươi!' ‌
Lời lạnh như băng tự Cổ Chiến Đế Tổ trong miệng lành lạnh phun ra, hắn bản tôn, và tại quanh người hắn cái kia một đen một trắng hai đạo chiến thần thân ảnh, đồng loạt giơ bàn tay lên.
Vào đúng lúc này, Tô Tín càng nhìn thấy ba loại không đồng lực lượng ‌ đồng thời trào đãng mà ra, sau đó càng hoàn mỹ dung hợp chồng chất lên nhau.
"Đây là... Hợp kích phương pháp?" Tô Tín kinh sợ.
Hắn cũng có ‌ chút minh bạch này Cổ Chiến Đế Tổ chỗ cường đại.
Ba loại không đồng lực lượng, trong ‌ đó có hai loại là bất đồng quy tắc lực lượng, mặt khác một loại lực lượng càng đặc biệt, hắn cũng chưa từng gặp được.
Nói đúng là, này Cổ Chiến Đế Tổ đồng thời tìm hiểu hai loại quy tắc, mà đều có nhất định trình độ, mà hắn càng là thông qua bí thuật, ngưng tụ hai đạo đồng dạng có thể bùng nổ ra toàn lực chiến thần thân ảnh.
Rõ ràng cần ba người mới có thể thi triển hợp kích bí thuật, này Cổ Chiến Đế Tổ một người tựu có thể triển khai.
Cái này không thua gì ba vị cường đại nửa bước Đạp Thiên cường giả, liên thủ thi triển công kích. ‌
Oanh!
Một con tinh ngọc giống như bàn tay lớn, đột nhiên xé khai thiên địa xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Bàn tay lớn đánh ra, trước mặt vô tận không gian nháy mắt bị áp súc nổ tung nát tan.
Còn chưa tới gần, Tô Tín liền đã cảm giác được một cỗ kinh khủng áp bức giáng lâm.
"Sát tâm!"
Tô Tín lập tức triển khai chính mình mạnh nhất kiếm thuật.
Một đạo kinh khủng kiếm quang, bí mật mang theo một luồng cực kỳ mãnh liệt, thề phải đẩy đối phương vào chỗ chết sát ý ngút trời, đột nhiên oanh kích mà ra.
Kiếm quang bên trên, bí mật mang theo cực kỳ mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng, giống như có thể xuyên qua, yên diệt trước mặt gặp phải hết thảy trở ngại.
Coong coong coong! !
Chỉ nghe được một trận cực kỳ sát gần nhau tiếng v·a c·hạm vang lên lên, con kia tinh ngọc giống như to lớn bàn tay, thì dường như tầng tầng kim loại, không chỉ có ẩn chứa khủng bố lực xung kích, mà tự thân cũng đặc biệt cứng rắn, nhưng như cũ bị Tô Tín kiếm quang, liên tiếp xuyên qua.
Chiếc này to lớn bàn tay chung quy là bị kiếm thuật triệt để xuyên thủng, hóa thành khắp trời thần lực tiêu tan ra, có thể Tô Tín thân hình, cũng bị chấn động lui ra.
Nhưng đang lùi lại trên đường, quay chung quanh tại hắn bên ngoài thân Hủy Diệt Ma Y, tại đó lục đạo màu xanh bí văn gia trì xuống, cũng là bùng nổ ra uy thế ngập trời, chỉ thấy Hủy Diệt Ma Y trên có từng căn từng căn hệt như kim thép giống như hủy diệt chùm sáng bốc lên mà ‌ đi.
Đầy đủ mấy chục đạo như vậy hủy diệt chùm sáng, trực tiếp hướng Cổ Chiến Đế Tổ bắn mạnh mà ra.
"Hừ!"
Cổ Chiến Đế Tổ một tay nhấn một cái, bên cạnh một đen một trắng hai đạo chiến thần thân ảnh, có cùng hắn đồng dạng động tác.
Nhất thời những bắn mạnh kia mà đến hủy diệt chùm sáng, liền ở cạnh gần trên đường tựu bị vô tình yên diệt.
Tô Tín đứng vững thân hình sau, trong mắt lệ khí kéo lên, to lớn nguy nga ‌ thần thể, bùng nổ ra thao thiên thần uy, càng trực tiếp lao nhanh mà ra.
"Đế tôn pháp ‌ tướng, lên!"
Cổ Chiến Đế Tổ bản tôn, và cái kia một đen một trắng hai đạo chiến thần thân ảnh sau lưng, càng đồng thời xuất hiện một tôn cổ xưa đế tôn bóng mờ.
Cái kia đế tôn bóng mờ tóc dài bay bay, thân hình cường tráng, hai con mắt giống như tinh thần, dường như một toà di động núi lớn.
"Ba đế phong ấn!"
Ba tôn cổ xưa đế tôn bóng mờ, đồng loạt thu về hai tay.
Nhất thời, vô tận sóng trùng kích, tầng tầng lớp lớp dường như tầng tầng sóng lớn, mỗi một tầng sóng lớn, đều có dễ dàng yên diệt đỉnh cao Đạo Tổ uy thế, điên cuồng hướng Tô Tín nghiền ép mà tới.
Tô Tín không quản, nhưng là ỷ vào chính mình thô bạo thần thể cùng Hủy Diệt Ma Y mạnh mẽ, đấu đá lung tung.
Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!. . .
Kịch liệt tiếng v·a c·hạm không dứt bên tai.
Tầng tầng sóng trùng kích bị trực tiếp đánh đổ nát tan, Tô Tín ánh mắt có chút màu đỏ tươi, trên trán, cũng có một nhiều sợi gân xanh nổi lên.
Vẫn như cũ cường hành xé rách trước mặt xung kích trở ngại, g·iết tới Cổ Chiến Đế Tổ trước mặt.
"Cút!"
Bí mật mang theo thao thiên tức giận kiếm quang, mãnh liệt vô cùng chuyển hạ.
Cổ Chiến Đế Tổ liền giơ tay chống đối, mượn hợp kích phương pháp, mặc dù chặn lại rồi Tô Tín chiêu kiếm này, có thể thân hình của hắn nhưng cũng bị bức bách chầm chậm liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Dựa vào thô bạo thần thể cùng uy thế, chính diện xông phá ta ba đế phong ấn?"
Cổ Chiến Đế Tổ trong mắt xẹt qua vẻ kh·iếp sợ.
Hắn minh bạch, trước mắt Kiếm Nhất, nói riêng về thực ‌ lực, đã không chút nào yếu hơn hắn.
"Chư vị, tựu ở bên cạnh nhìn, còn chưa động thủ?' ‌
Cổ Chiến Đế Tổ âm thanh vang ‌ lên, "Này Kiếm Nhất thực lực vượt qua tưởng tượng, bằng vào bản tọa một người, có thể không làm gì được hắn."
Tại xung quanh quan chiến rất nhiều cường giả, đều trố mắt nhìn nhau.
Bọn họ tự ‌ nhiên cũng nhìn ra Tô Tín thực lực đáng sợ.
"Liền Cổ Chiến Đế Tổ, một chọi một, ở trong tay hắn, dĩ nhiên đều không chiếm được nửa điểm tiện nghi!"
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể mạnh đến trình độ như vậy, quả thực khó mà tin nổi!"
"Nguyên bản còn nghĩ, chúng ta này nhiều người liên thủ bức bách hắn một cái Vĩnh Hằng cảnh, có chút quá mức, có thể bây giờ nhìn lại, nghĩ không quá đáng, cũng không ‌ được."
Từng đạo âm thanh liên tiếp vang lên.
"Đều đừng quá cuồng vọng, một chọi một, ngoại trừ Cổ Chiến Đế Tổ, chúng ta không có cái gì người là đối thủ của hắn."
"Cũng đừng tiếp tục giấu giếm, từng cái từng cái lấy ra toàn bộ thực lực đến, đều cho ta cùng tiến lên!"
"Chỉ có như vậy, mới có khả năng g·iết c·hết hắn!" Bạo Viêm Đạo Tổ cái kia tiếng quát khẽ cũng ở tại chỗ lần trước đãng vang lên.
Trên sân rất nhiều cường giả ánh mắt, đều biến được đỏ thắm.
Ngắn ngủi trầm mặc sau...
"Cùng tiến lên!"
"Giết hắn!"
Vô số cường giả, đồng thời động.
...
