Chương 696: Lấy hay bỏ?

Tô Tín từ từng toà từng toà truyền thừa trước thần điện đi qua, đem mỗi một môn truyền thừa chỉ dẫn tin tức, đều cẩn thận dò xét một lần, nhưng phần lớn điều tra một lần sau liền trực tiếp ly khai, sẽ không dừng lại quá nhiều, chỉ có tại một ít thích hợp chính mình tu hành truyền thừa trước thần điện, hắn mới sẽ có dừng lại.
Có thể này Thần Vương Điện truyền thừa tổng cộng mới ba mươi tám loại, ‌ thích hợp chính mình tu hành, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Lúc này, Tô Tín lại ở một tòa truyền thừa trước thần điện, ‌ dừng bước.
"Hừm, thần lực cường hóa ‌ hệ thống?"
Tô Tín kinh ‌ ngạc nhìn trước mắt bia đá trên nội dung.
Thần lực cường hóa hệ thống, chính là một vị tên là Xích th·iếp bột Thần Vương cường giả nghiên cứu chế tạo ra.
Danh tự này, không giống ‌ như là nhân loại tầm thường người tu luyện tên, mà nhìn trong bia đá giới thiệu, xác thực, này xích th·iếp bột, đến từ một đặc thù tộc quần.
"Một vị đến từ đặc thù tộc ‌ quần cường giả, nghiên cứu đi ra tu hành hệ thống?" Tô Tín đến hứng thú.
Mà theo hắn cẩn thận điều tra này thần lực thể hệ nội dung, nội tâm hắn nhưng là triệt để chấn kinh rồi.
"Thần lực cường hóa, lấy thần lực đến cường hóa tự thân?"
Nhìn thấy được, tựa hồ cũng không có gì, nhưng mà vị này tên là xích th·iếp bột Thần Vương, hắn tại phương diện thần lực nghiên cứu theo giải, quá thấu triệt.
Hắn đem thần lực tiến hành cực kỳ tỉ mỉ phân chia, sau đó tiến hành phương thức đặc thù gây dựng lại, dung hợp, chồng chất.
Trọng yếu nhất, chính là thần lực dung hợp cùng chồng chất.
Tại loại dung hợp này chồng chất hạ, thần lực cường độ cùng chất lượng tăng lên trên diện rộng, đánh so sánh, trước là một thêm một bằng với hai, bây giờ nhưng bằng ba , tương đương với bốn, mà mức độ lớn cường hóa tự thân thần lực sau, hắn lại có thể thông qua thần lực, cường hóa thân thể, hơn nữa còn là không mạnh hơn tinh tế hóa.
"Thần lực cường hóa hệ thống , dựa theo phân chia có thể chia làm bốn tầng cảnh giới, đạt thành tầng thứ nhất cảnh giới, liền có thể tiến hành thần lực cơ sở cường hóa, khiến tự thân thần lực bạo phát, đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, loại này tăng lên thường thường đều là mấy lần trở lên."
"Đi đến cảnh giới thứ hai, liền có thể thần lực cường hóa thân thể, để chính mình thân thể biến được cứng rắn không thể phá vỡ."
"Đi đến cảnh giới thứ ba, thần lực lại có thể thẩm thấu dung nhập thân thể mỗi một góc, mỗi một tia yếu ớt tồn ở trong đó, từ căn nguyên trên, triệt triệt để để cường hóa tự thân, này một cảnh, đã có thể xưng là Bất diệt cảnh."
"Đạt đến đến một bước này, mỗi một tia thần lực, đều ẩn chứa vô tận sức sống lượng, cùng người chém g·iết thời gian, dù cho thân thể tan vỡ bị cắn g·iết nát tan, chỉ cần có một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể một lần nữa chữa trị thân thể."
"Cảnh giới thứ tư..."
Tô Tín nhìn trong bia đá liên quan với thần lực thể hệ giới thiệu, nhưng là trợn to hai mắt, qua hồi lâu, phương mới phục hồi tinh thần lại.
"Khó mà tin nổi!"
"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
Tô Tín thán phục, này thần lực một mạch, mặc dù cũng không phải chung cực tầng thứ hệ thống, có thể cho Tô Tín chấn động, nhưng tia hào không kém Cửu Kiếm một mạch, thật sự là bởi vì, này thần lực hệ thống, có chút ra ngoài lẽ thường.
"Lấy thần lực cường hóa thân thể, ta có thể lý giải, có thể thần lực thẩm thấu tự thân mỗi một góc, chỉ cần một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể một lần nữa chữa trị thân thể, nhưng thái quá không thể tưởng tượng nổi." Tô Tín lầm bầm.
Hơn nữa sáng tạo thần lực thể hệ xích th·iếp bột, ra từ đặc thù tộc quần, hắn sáng tạo này một hệ thống, đối với những tiên thiên kia ưu thế tương đối lớn đặc thù tộc quần sinh mệnh, trợ giúp càng lớn, thậm chí sinh mệnh tầng thứ càng cao, thần lực ‌ cường hóa thì sẽ càng thêm rõ ràng.
"Luận tiên thiên ưu thế, toàn bộ Sơ Thủy Giới, tuyệt đối không có bất kỳ tồn tại, có thể cùng Hỗn Nguyên sinh mệnh cùng sánh vai, mà này thần lực hệ thống, ở mức độ rất lớn, chính là trình độ lớn nhất đem đặc thù sinh mệnh tiên thiên ưu thế phát huy ra, tiên thiên ưu thế càng lớn, tu hành này một hệ thống có thể thu được được trợ giúp, cũng là càng lớn!"
"Này một hệ thống, phi thường thích hợp ta ‌ tu hành." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn tiên thiên ưu thế đã rất khoa trương, bất kể là lực lượng, thân thể cường độ chờ mỗi cái phương diện, đều là tự thân cảnh giới có thể có được cực hạn trình độ, ấn đạo lý, là đã không cách nào tiếp tục tăng lên.
Giống Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều lực lượng bạo phát, hoặc là tăng lên thân thể cường độ bí thuật, thần thông, đối với hắn đều không ‌ có tác dụng gì.
Có thể này thần lực hệ thống nhưng không giống nhau, đây cũng không phải là bí thuật thần thông, mà là một loại tự thân thần lực cường hóa con đường, là tại nguyên có trên căn bản, tiến hành bản chất cường hóa, thì tương đương với tại ngươi vốn là cực kỳ mạnh mẽ trên thân thể, lại cho ngươi mặc vào một cái dày nặng chiến giáp một loại.
"Lấy ta tiên thiên ưu thế, lại đi tu hành này thần lực hệ thống..." Tô Tín nắm chặt hai tay, nội tâm cũng một trận cuồng nhiệt.
"Không vội, lại nhìn nhìn."
Tô Tín lại tiếp tục ở một tòa toà trước thần điện điều tra lên.
Đầy đủ đã qua hơn nửa ngày sau, hắn mới đưa có Thần Điện truyền thừa chỉ dẫn, đều điều tra xong xuôi, sau đó hắn liền tìm một địa phương ngồi xếp bằng, bắt đầu cẩn thận suy tư.
"Ba mươi tám loại truyền thừa chỉ dẫn, trong đó có năm loại truyền thừa chỉ dẫn, ta đều có tu hành điều kiện, mà đối với ta trợ giúp lớn nhất, cũng là thích hợp nhất ta tu luyện, cũng chỉ có ba loại, theo thứ tự là Cửu Kiếm một mạch, người chưởng khống một mạch và thần lực cường hóa một mạch."
"Có thể này ba loại tu hành hệ thống, ta nên lựa chọn như thế nào lấy hay bỏ?" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Đạo quán cho đề nghị của hắn, là muốn hắn đi tu Cửu Kiếm một mạch, nếu như dã tâm lớn một chút, có thể thử lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, người chưởng khống một mạch là phụ, hai cái kiêm tu, có thể hắn hiện tại , tương tự cũng muốn tu luyện thần lực cường hóa một mạch,
Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, cái kia thần lực cường hóa một mạch, đối với hắn trợ giúp quá lớn.
"Lấy hay bỏ? Ta vì sao muốn lấy hay bỏ?"
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cũng biến được vô cùng trở nên sắc bén, "Cửu Kiếm một mạch, là kiếm thuật tài nghệ hệ thống, người chưởng khống một mạch, nhưng là lấy nói làm chủ hệ thống, mà thần lực cường hóa thể hiện, nhưng là tự thân thể chất căn bản, ba cái này trong đó, cũng không có bất kỳ mâu thuẫn, ta hoàn toàn có thể ba cái kiêm tu!"
"Đơn giản chính là phân tâm tam dụng, tốn hao tinh lực cùng thời gian, muốn nhiều một chút mà thôi."
Chỉ riêng hai loại kiêm tu, theo rất nhiều người đã bất khả tư nghị. ‌
Ba loại kiêm ‌ tu, vậy càng là không thể nào tưởng tượng được.
Có thể đối với Tô Tín tới nói, nếu này ba loại hệ thống bản thân cũng không mâu ‌ thuẫn, cái kia hắn hoàn toàn cũng có thể đi thử.
Hơn nữa hắn tu hành tuế nguyệt cực kỳ ngắn ngủi, sau này đột phá đi đến Hư Thần, đi đến Chân Thần tầng thứ, còn có vô cùng dài dòng tu hành tuế nguyệt, hắn có thể đi chậm rãi tăng lên, hắn thời gian tinh lực, rất đầy đủ, cũng là có nhất định sức mạnh.
Duy nhất cần lo lắng chính là, ba cái kiêm tu, tồn tại nguy hiểm.
Loại này nguy hiểm, vừa mới bắt đầu có lẽ còn không nhìn thấy, có thể đến rồi phía sau, càng tiếp cận Thần Vương tầng thứ thời điểm, để lộ ra thì sẽ càng nhiều.
"Này ba loại tu hành hệ thống, ta bất kỳ một loại đều ‌ không nghĩ bỏ qua, nếu như thế, vậy thì cũng không muốn bỏ qua, lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, người chưởng khống một mạch, thần lực cường hóa một mạch là phụ, ba cái kiêm tu, quản hắn hậu quả thì như thế nào." Tô Tín cũng làm ra quyết đoán.
Sau đó hắn liền trực tiếp hướng Cửu Kiếm ‌ một mạch truyền thừa Thần Điện đi.
Vừa đặt chân Thiên Hư bí cảnh, hắn tựu có ba lần truyền thừa cơ hội, mà này lần thứ nhất ‌ truyền thừa cơ hội, hắn tự nhiên muốn dùng tại chủ đạo Cửu Kiếm một mạch trên.
Truyền thừa Thần Điện bên trong, Tô Tín đã bắt đầu truyền thừa.
Ong ong. . .
Tô Tín nhắm chặt hai mắt, mênh mông tin tức nhưng là điên cuồng hướng hắn trong đầu vọt tới.
Hắn là lần đầu tiên tới tiếp thu truyền thừa, truyền thừa nội dung tựu phức tạp hơn nhiều lắm, trong đó bao quát cái kia hoàn chỉnh bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, và Cửu Kiếm một mạch đại lượng tu hành lý luận, chỉ riêng này chút, sẽ dùng hơn nửa ngày thời gian, mới toàn bộ truyền thừa xong.
Có thể cái này cũng không có kết thúc.
Hô!
Tô Tín đã tới một mảnh bao la vô ngần giữa hư không, tại hắn tầm mắt tận đầu, thì lại đứng thẳng một đạo mông lung thân ảnh, bóng người kia cực kỳ cao lớn nguy nga, rõ ràng chỉ là lưu lại bóng mờ, cũng không phải là bản tôn tồn tại, có thể Tô Tín đang nhìn đến đạo thân ảnh này nháy mắt, vẫn như cũ có một loại không nhịn được nghĩ phải quỳ lạy ý nghĩ.
Không cần bất kỳ uy thế gì bao phủ, hắn chỉ là tồn trong tại đó, một cách tự nhiên chính là trời địa chủ làm thịt.
"Đó phải là sáng tạo Cửu Kiếm một mạch Cửu Kiếm Thần Vương!" Tô Tín ánh mắt cực nóng.
Có thể sáng tạo chung cực tầng thứ thể hệ Thần Vương cường giả, loại này tồn tại, không thể tùy theo hắn không kính nể.
Mà tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, đạo kia mông lung thân ảnh ‌ lấy ra một thanh thần kiếm, lập tức liền động.
Rõ ràng là tại không gian truyền thừa bên trong, cái kia Cửu Kiếm Thần Vương tốc độ đã chậm lại vô số lần, có thể đối với Tô Tín tới nói, như cũ nhanh khó mà tin nổi, nhanh hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, hắn không cách nào nhìn thấy kiếm thuật cụ thể quỹ tích, chỉ có thể nhìn ‌ thấy cái kia sáng lên từng đạo kiếm quang.
Có thể cái kia từng đạo kiếm quang, vẫn như cũ để hắn cảm thấy chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng ‌ nổi.
Mà Cửu Kiếm Thần Vương ở đây ‌ không gian truyền thừa bên trong nhưng là thi triển kiếm thuật của hắn, 《 Huyết Quang 》, « Vô Tận Quang », 《 Luân Hồi 》, « Cửu Vũ Hà » bốn môn kiếm thuật, một môn môn, một thức thức, liên tiếp triển khai.
Tô Tín nín lặng nhìn, nỗ lực ‌ lĩnh hội, lĩnh ngộ.
Bất quá chốc lát, Cửu Kiếm Thần Vương đem bốn môn kiếm thuật tất cả đều diễn luyện một lần, lập tức ngừng động tác trong tay, mà Tô Tín này một lần truyền thừa, cũng triệt ‌ để kết thúc.
Khi Tô Tín từ truyền thừa Thần Điện đi ra thời gian, vẻ mặt của hắn như cũ có chút chất phác, hiển nhiên toàn bộ người còn như cũ rơi vào cái kia loại tìm hiểu trạng thái bên trong.
Qua hồi lâu, hắn mới ‌ một lần nữa phục hồi tinh thần lại.
"Hô!"
"Cũng khó trách tiến nhập đạo quán rất nhiều người tu luyện, mỗi một người đều khát vọng càng sớm hơn tiến nhập Thiên Hư bí cảnh, có thể có được càng nhiều ‌ hơn truyền thừa cơ hội, này một lần truyền thừa, tựu để ta tại Cửu Kiếm một mạch trên, có cực lớn tiến bộ, cái kia mấy môn mạnh nhất kiếm thuật trên, đều có không tầm thường lĩnh ngộ, đây nếu là dựa vào chính mình tu luyện, còn không biết phải bao lâu." Tô Tín khẽ cười.
Hắn hiện tại đã cảm giác được chính mình tìm hiểu cơ hội, tương đối ít.
Dù sao, hắn cũng không phải là chỉ tu làm Cửu Kiếm một mạch, mà là phải đồng thời tu hành ba loại thể hệ, tự nhiên cái kia ba loại hệ thống, đều cần tiến hành truyền thừa.
"Ta vừa tiếp thu xong Cửu Kiếm một mạch truyền thừa, hiện ở trong đầu lượng tin tức quá nhiều, còn cần một ít thời gian đi tốt tốt tiêu hóa nghiên cứu mới được, trước tiên không vội mà đi tiếp thu cái khác thể hệ truyền thừa, chờ ta đem lần này truyền thừa tiêu hóa xấp xỉ phía sau, lại đi tiến hành người chưởng khống nhất mạch truyền thừa."
"Cho tới thần lực cường hóa nhất mạch truyền thừa, đổ không vội vã, thần lực, được đột phá đi đến Hư Thần sau, từ chân nguyên tiến hành chuyển hóa mới có thể nắm giữ, ta hiện tại còn như cũ chỉ là Đạo cảnh, vẫn là chờ đột phá Hư Thần, lại đi tiếp thu truyền thừa."
"Mà bước đi này, cần phải cũng sắp rồi..."
...
