Chương 895: Cố chấp Đông Hư Hầu

"Đúng."
Đông Hư Hầu gật đầu, ánh mắt như sắt thép, vô cùng kiên định.
Tô Tín thấy vậy, cũng không khỏi than thở.
Chung Cực Thần Điện đương đại tổng cộng mười hai vị chín sao lãnh chúa, vị này Đông Hư Hầu ngoại trừ tính tình so sánh quái gở ở ngoài, cũng được công nhận nhất là cố chấp một cái.
Hắn những năm này, liên tục tại xông Hồng Trần Tuyệt Địa, xông một lần c·hết một lần.
Tuy rằng hắn tu luyện qua một loại đặc biệt bí thuật, nắm giữ tương tự với Sống lại thủ đoạn, mỗi lần tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong sau khi c·hết đi, hắn đều có thể tại ngoại giới một lần nữa sống lại.
Nhưng mỗi sống lại một lần, mà hắn cần tiêu hao đánh đổi, nhưng phi thường to lớn.
Hắn sở dĩ đối với tài nguyên như vậy khát vọng, chỉ cần có cơ hội tìm được bút lớn tài nguyên, tựu không để ý hết thảy đi liều mạng, chính là vì tập hợp lần sau sống lại cần đánh đổi, tiếp theo sau đó tiến về phía trước Hồng Trần Tuyệt Địa.
Mà hắn sở dĩ như vậy cố chấp nguyên do, Tô Tín cũng nghe nói, chỉ bởi vì hắn một vị kẻ thù, bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa.
Hắn không tiếc mỗi một lần tiến về phía trước Hồng Trần Tuyệt Địa, liền vì có thể tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tự tay đem hắn kẻ thù cho g·iết c·hết.
"Hồng Trần Tuyệt Địa, vốn là một phương tuyệt địa, kẻ thù của hắn bị khốn tại bên trong, vậy cơ hồ là không có khả năng lại sống sót mà đi ra ngoài, cũng chính là nói, kẻ thù của hắn, bản cũng đã là tình thế chắc chắn phải c·hết."
"Có thể Đông Hư Hầu vẫn như cũ muốn mỗi một lần không tiếc tốn giá thật lớn xông vào Hồng Trần Tuyệt Địa, đi tự tay g·iết hắn, loại này cừu hận..." Tô Tín không nhịn được thổn thức.
Sơ Thủy Giới, bao la vô ngần, các loại các dạng tuyệt địa, hiểm địa, bí cảnh, đếm không xuể.
Giống hắn nơi Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đều có Huyễn Ma Sơn loại này tự nhiên hiểm địa tồn tại.
Mà ở đây rất nhiều tuyệt địa hiểm địa bên trong, Hồng Trần Tuyệt Địa tiếng tăm nhưng lớn đến kinh người.
Nó không chỉ có có thể nói Chân Thần tầng thứ thứ nhất tuyệt địa.
Mà vẫn là ngoại giới công nhận, thần bí nhất tuyệt địa một trong.
Hồng Trần Tuyệt Địa, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nhưng cho tới nay mới thôi, còn không người biết, cái kia Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đến cùng có cái gì?
Đồng dạng, cho tới nay mới thôi, cũng cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào, có thể từ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, sống sót mà đi ra ngoài.
Đương nhiên, những nắm giữ kia đặc thù có thể Sống lại thủ đoạn, hoặc là giống Tô Tín loại này Bất Tử cảnh thủ đoạn, mặc dù bản tôn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong c·hết đi, tại ngoại giới vẫn là có thể một lần nữa sống lại.
Chỉ bất quá, coi như một lần nữa sống lại, bọn họ tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đoạn này ký ức, cũng sẽ hoàn toàn biến mất, bọn họ căn bản không nhớ được bản thân trước tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong trải qua.
Giống Đông Hư Hầu, hắn đi Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong xông sáu lần, cũng đã C·hết sáu lần, có thể thẳng đến hiện tại, hắn cũng không biết Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, đều có chút cái gì...
Đông Hư Hầu cái vị kia kẻ thù, nhưng là tại nhiều năm trước một lần bất ngờ, lâm vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, vốn là nhất định phải c·hết tại bên trong, có thể Đông Hư Hầu nhưng thông qua hắn vị kia kẻ thù lưu tại ngoại giới một cái hồn đăng, biết được cái kia kẻ thù tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong liên tục sống sót.
Cho nên mới có hắn mỗi một lần đi xông Hồng Trần Tuyệt Địa. 
Tô Tín minh bạch, Đông Hư Hầu cùng hắn vị kia kẻ thù trong đó cừu hận, tuyệt đối không bình thường.
"Nếu như có người g·iết A Thất, g·iết Huyên Nhi..."
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, "Đừng nói hắn hiện tại chỉ là thân nơi tuyệt địa, dù cho biết rõ hắn thứ hai ngày tựu sẽ thân c·hết, ta cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào đuổi tại trước một ngày tự tay g·iết c·hết hắn."
"Chỉ cần có báo thù thực lực, ta tuyệt đối sẽ không để hắn ở trên đời này nhiều sống một khắc!"
Minh bạch điểm ấy sau, Tô Tín cũng có thể lý giải Đông Hư Hầu bướng bỉnh cùng cách làm.
"Đông Hư Hầu, ngươi dự định khi nào đi Hồng Trần Tuyệt Địa?" Tô Tín hỏi dò.
"Hai mươi năm sau đi, lần này, ta được chuẩn bị càng đầy đủ chút." Đông Hư Hầu trịnh trọng nói.
"Lần này ta đi chung với ngươi." Tô Tín nói.
"Ngươi cũng muốn đi Hồng Trần Tuyệt Địa?" Đông Hư Hầu ngẩn ra.
"Ta đi Hồng Trần Tuyệt Địa, có thể không phải là vì giúp ngươi, mà là đối với nơi đó rất là tò mò, muốn đi vào xông đãng thử một chút."
"Hơn nữa ta cũng có Bất tử thủ đoạn, coi như không cẩn thận tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong c·hết, cũng chỉ là tổn thất một ít tài nguyên bảo vật thôi, tính mạng là vô ngại." Tô Tín cưới nói.
Đông Hư Hầu nhìn Tô Tín, khuyên giải nói: "Kiếm Nhất, Hồng Trần Tuyệt Địa, có thể không là bình thường địa phương, cũng không thích hợp xông đãng."
"Giống cái khác tuyệt địa, hiểm địa, tuy rằng hung hiểm vạn phần, nhưng bao nhiêu còn có chút đường sống, cũng có người có thể từ bên trong đạt được cơ duyên mang ra ngoài, có thể Hồng Trần Tuyệt Địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại bên trong từng chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào."
"Bất kỳ tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa, kết cục chỉ có một, đó chính là c·hết!"
"Tuy rằng ngươi có Bất tử thủ đoạn, có thể giữ được tính mạng, nhưng cũng không cần thiết đem chính mình rất không dễ dàng tích lũy tài nguyên bảo vật, đều ném tại bên trong."
"Ngươi nói này chút ta đều minh bạch, bất quá, ta nếu quyết định muốn đi Hồng Trần Tuyệt Địa, tự nhiên cũng có muốn đi lý do." Tô Tín cưới nói.
Đông Hư Hầu thấy vậy, cũng sẽ không quá nhiều khuyên giải.
"Nếu như thế, cái kia hai mươi năm sau, ngươi và ta liền cùng nhau đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa." Đông Hư Hầu nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Hồng Trần Tuyệt Địa vô cùng hung hiểm, hai người bọn họ liên thủ xông đãng, tổng so với độc thân muốn tốt.
"Đúng rồi Kiếm Nhất, ngươi lần này từ Huyết U bí cảnh bên trong thu hoạch rất lớn, ngươi như nghĩ muốn dùng này chút tài nguyên đi đổi lấy cần thiết bảo vật, có thể đi tìm Lý Thuần Nhất." Đông Hư Hầu nói.
"Ồ?" Tô Tín nhìn lại.
"Lý Thuần Nhất, là đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài tuyệt thế, hắn có thể giúp chúng ta từ Vĩnh Hằng Thần Cung, đi hối đoái bảo vật, những bảo vật này, giống chúng ta này chút phía sau không có thế lực lớn làm chỗ dựa người tu luyện, trong ngày thường là rất khó có cơ hội tìm được." Đông Hư Hầu nói.
"Minh bạch, đa tạ cho biết." Tô Tín cưới nói.
Rất nhanh, Đông Hư Hầu liền rời đi.
"Hồng Trần Tuyệt Địa..." Tô Tín ánh mắt cũng từ từ biến được ngưng trọng.
Đây chính là hắn sư tôn chính miệng đề cập tới tuyệt địa, hắn đương nhiên được đi vào xông đãng thử một chút.
Cho tới ngoại giới liên quan với Hồng Trần Tuyệt Địa truyền ngôn, dưới cái nhìn của hắn, cũng chưa chắc toàn bộ là thật.
Tỷ như, ngoại giới truyền ngôn, cho đến bây giờ, căn bản không người biết Hiểu Hồng bụi tuyệt địa bên trong đến cùng có cái gì... Có thể hắn sư tôn, xác thực nói, là hắn sư phụ người bạn tốt kia, lại nói Hồng Trần Tuyệt Địa, khá là bất phàm.
Hiển nhiên, đối với Hồng Trần Tuyệt Địa, là biết được một ít.
"Còn có thời gian hai mươi năm, được chuẩn bị cẩn thận một phen, còn có lần này từ Huyết U bí cảnh bên trong đạt được rất nhiều tài nguyên, cũng phải tốt tốt lợi dụng mới được." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Chung Cực Thần Điện, một toà đơn giản cung điện bên trong.
"Lý Thuần Nhất."
Tô Tín nhìn đi vào cung điện bên trong Lý Thuần Nhất, mỉm cười chào hỏi.
"Kiếm Nhất, ta nghe nói ngươi lần này tại Huyết U bí cảnh bên trong, phát ra một bút không nhỏ tiền, hơn nữa, ngươi còn lấy bản thân lực lượng, chính diện chém g·iết bốn vị Thần Vương? Vẫn là trong nháy mắt liền trực tiếp g·iết c·hết?"
Lý Thuần Nhất tại Tô Tín bên cạnh ngồi xuống.
"Sơ Thủy Giới tồn tại dài lâu tuế nguyệt, thái quá đã lâu không nói, đơn này mấy triệu năm bên trong, cũng từng sinh ra một ít chín sao lãnh chúa, nhưng này chút chín sao lãnh chúa bên trong tuyệt đại đa số đều chỉ có thể cùng sơ đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương chính diện chống lại, hoặc là miễn cưỡng áp chế sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương mà thôi."
"Chân chính có thực lực, có thể bản thân lực lượng chính diện chém g·iết sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, cũng là hai, ba vị chứ? Mà ngươi lại trong nháy mắt đồng thời chém g·iết bốn vị Thần Vương?"
"Chà chà, đơn ở đây mấy triệu năm bên trong đản sinh tất cả Chân Thần bên trong, ngươi tuyệt đối xem như là người thứ nhất."
Lý Thuần Nhất nhìn Tô Tín, trong mắt mang theo cùng thổn thức.
Tô Tín chính là hắn tự mình mời, dẫn đến Chung Cực Thần Điện tới, hai người quan hệ, coi như không tệ.
"Chỉ là dựa vào ngoại lực mà thôi, ta thực lực bản thân, có thể không có khuếch đại như vậy." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Có thể hoàn mỹ đem ngoại lực phát huy được, đó cũng là thực lực bản thân một loại." Lý Thuần Nhất nhưng nói.
Hai người đơn giản hàn huyên phía sau.
"Lý Thuần Nhất, ta lần này tìm ngươi, là nghĩ mời ngươi giúp ta hối đoái một ít tài nguyên bảo vật." Tô Tín nói rõ ý đồ của chính mình. 
"Đoán được."
Lý Thuần Nhất nở nụ cười, cũng không ngoài ý muốn, mà hắn lật tay một cái, đã lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến, "Đây là ta rất sớm trước liền chuẩn bị xong một phần bảo vật danh sách."
"Tại Chung Cực Thần Điện bên trong, ngoại trừ chúng ta này chút chín sao lãnh chúa ở ngoài, cũng không có thiếu vô địch tầng thứ tám sao các lãnh chúa, bọn họ trong đó rất nhiều sau lưng đều không có quá lớn bối cảnh, vì lẽ đó cũng đều là mời ta hỗ trợ hối đoái bảo vật."
Tô Tín gật đầu.
Kỳ thực, Chung Cực Thần Điện chín sao lãnh chúa bên trong, giống Bạch Quỳnh lãnh chúa, Đế Ngang, Bạo Vũ Vương bọn họ, phía sau mỗi cái đều có thế lực to lớn chỗ dựa, cũng có từ riêng phần mình thế lực bên trong hối đoái bảo vật quyền hạn.
Nhưng tương đối mà nói, mời Lý Thuần Nhất hỗ trợ hối đoái, nhưng công việc quan trọng nói rất nhiều.
"Nói rõ trước, ta tuy rằng có thể giúp ngươi hối đoái, nhưng đổi lấy giá cả, đều là Vĩnh Hằng Thần Cung đã sớm quy định tốt, đối ngoại thống nhất giá cả, ta cũng không cách nào thay đổi." Lý Thuần Nhất nói.
"Tựu cầm phần này bảo vật trên danh sách, một thanh bình thường nhất Thần Vương binh khí tới nói, chính ta đi hối đoái, phỏng chừng chỉ cần 50 giọt Tổ Hà nước, có thể ta giúp các ngươi hối đoái, giá cả nhưng đều là tại 150 tả hữu."
"Ta minh bạch." Tô Tín có thể lý giải.
Hắn cũng nghe nói, Vĩnh Hằng Thần Cung đệ tử thiên tài, chính mình nội bộ hối đoái giá cả muốn tiện nghi rất nhiều, nhưng vị thiên tài này đệ tử đổi bảo vật, chỉ có thể là tự sử dụng.
Nếu như phải cho những người khác hối đoái sử dụng, dù cho là cho chính mình một ít chí thân hối đoái, đều chỉ có thể sử dụng khác một loại, đối ngoại thống nhất giá cả.
Quy củ này, Lý Thuần Nhất cũng không cách nào làm trái.
"Kiếm Nhất, kỳ thực lấy thiên phú của ngươi, nếu như nguyện ý, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung."
"Đến lúc đó ngươi không chỉ có thể lấy giá tiền cực thấp hối đoái này chút mong muốn tài nguyên bảo vật, còn có thể tại Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong đạt được càng nhiều chỗ tốt hơn cùng vun bón." Lý Thuần Nhất nhìn như vô tình nói.
"Gia nhập Vĩnh Hằng Thần Cung? Quên đi thôi." Tô Tín cười cợt, nhưng là trực tiếp cự tuyệt.
Vĩnh Hằng Thần Cung, đó là Vĩnh Hằng Lâu thứ nhất tu luyện Thánh địa.
Nơi đó bên, Thần Vương cường giả một đống lớn, vĩnh hằng tồn tại sợ đều có rất nhiều, liền Đạo Tổ phỏng chừng đều có, lại không chỉ một hai vị.
Trên người mình bí mật quá lớn, hắn lại không biết Vĩnh Hằng Lâu cụ thể lập trường, cũng không dám tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung, ban ngày ban mặt tại Vĩnh Hằng Lâu những nắm giữ kia thông thiên thủ đoạn Thần Vương trước mặt mù lắc lư.
"Đáng tiếc." Lý Thuần Nhất tiếc nuối lắc lắc đầu.
Mà Tô Tín đã tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận điều tra lên.
...
