Chương 487: Đạo Thư mười sáu quyển

Đệ tam trọng thiên trung ương nhất, cái kia nguy nga ‌ cổ xưa lầu tháp.
Ám Linh Chi Thủy tranh ‌ cướp đã toàn bộ kết thúc, rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng đều rối rít đi tới Đăng Thiên Lâu trước.
Tô Tín cùng ‌ A Thất cũng bài đứng ở nơi đó.
Mà xung quanh đến nơi không gần ‌ một nửa bước Đạo cảnh nhóm, thì lại thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Tín.
"Nghe nói cái kia Cô Tâm đảo chủ thiếu chút nữa thì bị này Kiếm Nhất Thánh Tôn cho giết chết, cuối cùng vẫn là Tử Nguyệt lão tổ đúng lúc ra mặt cứu giúp, mới miễn cưỡng bảo vệ tánh ‌ mạng."
"Việc này chính xác trăm phần trăm, ‌ rất nhiều người đều thấy, cái kia Cô Tâm đảo chủ kém một chút bị Kiếm Nhất Thánh Tôn một kiếm tựu cho đánh giết."
"Này Kiếm Nhất, tu luyện đến nay đều không đủ trăm năm đi, thực lực làm sao ‌ mạnh thành như vậy?"
"Hắn còn chưa từng nhập đạo, thực lực liền mạnh thành như vậy, này sau này một khi nhập đạo, cái kia được mạnh đến mức độ cỡ nào?"
Này chút nửa ‌ bước Đạo cảnh nhóm, đều rối rít thổn thức cảm khái.
Vừa mới đến đệ tam trọng thiên thời gian, Tô Tín còn chưa từng chân chính triển lộ thực lực, bọn họ phần lớn người cảm giác được, Tô Tín nhiều nhất cũng là tiếp ‌ cận cái kia thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người thôi.
Có thể hiện tại chân chính vừa ra tay, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
Hiện tại ở đây chút nửa bước Đạo cảnh nhóm trong mắt của, cái kia thứ nhất thê đội năm người, vẫn là thứ nhất thê đội, có thể Tô Tín... Cũng đã độc nhất ngăn tồn tại.
"Kiếm Nhất tiểu tử, nghe nói ngươi kém một chút giết Cô Tâm đảo chủ?" Liên tục chờ tại Đăng Thiên Lâu trước, không từng tham dự Ám Linh Chi Thủy tranh cướp thứ nhất nguyên lão, giờ khắc này cũng đi lên phía trước.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Ha ha, làm tốt, cô tâm lão tiểu tử kia, rất âm hiểm, lão tử đã sớm không ưa hắn." Thứ nhất nguyên lão cười nói.
Tô Tín cũng không nhịn được cười một tiếng.
Mà lúc này, hai bóng người từ bên cạnh hư không lướt tới, chính là Tử Nguyệt lão tổ và Cô Tâm đảo chủ.
Cô Tâm đảo chủ trước bị Tô Tín trọng thương, cực kỳ thê thảm, đến hiện tại sắc mặt như cũ trắng bệch, khí tức cũng vô cùng suy yếu, hiển nhiên vẫn còn trọng thương trạng thái.
Cũng rất bình thường, nửa bước Đạo cảnh cường giả, trừ phi là có A Thất loại này nghịch thiên năng lực hồi phục, bằng không bị thương nặng như vậy thế, trong thời gian ngắn bên trong, cái nào khôi phục tới.
Cô Tâm đảo chủ đến nơi sau, liền lập tức thấy được Tô Tín tồn tại, tròng mắt không khỏi co rụt lại, tròng mắt nơi sâu xa cũng xẹt qua một tia kinh sợ cùng kiêng kỵ, hắn cùng Tử Nguyệt lão tổ đứng chung một chỗ, cùng Tô Tín vẫn duy trì nhất định khoảng cách.
"Hừ!"
Tô Tín thấy vậy, chỉ là lạnh rên một tiếng, vẫn chưa lại ‌ ra tay.
Đúng là Thiên Vũ minh chủ, liên tục hung tợn nhìn chằm chằm Cô Tâm đảo chủ, cái kia ánh mắt, dường như muốn đem hắn lột da tháo dỡ cốt một loại.
"Chư vị, Ám Linh Chi Thủy tranh cướp đã kết thúc, tiếp đó, chư vị liền theo ta cùng tiến nhập này Đăng Thiên Lâu, tìm kiếm cái kia đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên đi." Tử Nguyệt lão ‌ tổ vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, lập tức vung tay lên.
Đăng Thiên Lâu nhập khẩu, ‌ đã bị mở ra.
Đám người cũng không do dự, đều rối rít bước chân vào Đăng Thiên Lâu bên trong.
...
Đăng Thiên Lâu, cũng chỉ ‌ có một tầng.
Bên trong chính là một mảnh hoàn chỉnh không gian, đập vào mắt nơi, là một mảnh đất trống, nhi tại không ngay phía trên, thì lại nhẹ nhàng trôi nổi một bức màu vàng quyển trục, màu vàng kia quyển trục, tản ra cổ xưa vừa thần bí khí tức.
"Đạo Thư!"
Tiến nhập Đăng Thiên Lâu bên trong tất cả nửa bước Đạo cảnh nhóm, nhìn thấy này bức màu vàng quyển trục, mỗi một người đều lộ ra cuồng nhiệt cùng vẻ kích động.
Tô Tín cũng minh bạch, quyển trục này, chính là này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, khát vọng, có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ duyên.
Tam Thiên Giới mở ra như vậy nhiều lần, này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, sớm liền biết rồi quy trình, lúc này từng cái từng cái tại vùng không gian này bên trong, tìm địa phương ngồi xếp bằng xuống.
"Kiếm Nhất huynh đệ, A Thất, chúng ta cũng tìm địa phương ngồi xuống."
Thiên Vũ minh chủ mang theo Tô Tín, A Thất cũng tại một góc ngồi xếp bằng xuống, đồng thời cũng bắt đầu hướng Tô Tín tự nói đến.
"Đạo Thư, có người nói cùng sở hữu mười sáu quyển, mỗi lần này Đăng Thiên Lâu mở ra, chúng ta này chút tiến vào lầu bên trong nửa bước Đạo cảnh, chỗ đã thấy, đều chỉ là trong đó cuốn một cái!"
"Mà chúng ta phải làm, chính là dùng hết khả năng đi lĩnh vực một quyển này nội dung, lấy thời gian ba năm thời hạn hạn, tại thời gian ba năm bên trong, lĩnh ngộ càng nhiều, cơ hội lại càng lớn."
"Cho tới cuối cùng phán xét tiêu chuẩn..." Thiên Vũ minh chủ chỉ chỉ vùng không gian này trên cùng.
Cái kia phía trên nhất nơi, một mảnh mông lung, nhưng nếu là cẩn thận nhìn, là có thể mịt mờ nhìn thấy cái kia mảnh mông lung bên trong, có ba trương ghế dựa tồn tại.
"Nguyên Thủy Giới tôn sứ sao?" Tô Tín thầm nói.
Tại tiến về phía trước Tam Thiên Giới trước, hắn tựu ‌ đã từ Thiên Vũ minh chủ trong miệng biết được này Tam Thiên Giới cơ duyên đại khái nội dung.
Hắn cũng biết, này Đăng Thiên Lâu bên trong cơ duyên, trên thực tế, chính là Nguyên Thủy Giới một phe thế lực, lưu lại một tầng khảo nghiệm!
Chỉ có thông qua thử thách, là có thể bị cái kia phe thế lực vừa ý, do đó lấy thủ đoạn đặc thù, tiếp dẫn tiến nhập Nguyên Thủy Giới, đây là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đã biết, duy nhất có thể tiến nhập Nguyên Thủy Giới phương thức.
Mà này thử thách, chính là tìm hiểu Đạo Thư.
Cho tới thử thách tiêu ‌ chuẩn, muốn lĩnh ngộ hạng gì tầng thứ mới coi như thông qua thử thách, bọn họ nói không tính, mà là được nhìn Nguyên Thủy Giới tôn sứ.
Mỗi lần Đạo Thư báo. vừa mở ra, Nguyên Thủy Giới cái kia phe thế lực, đều sẽ phái người chú ý, mà này chút người chú ý, chính là tôn sứ.
Chỉ có này chút tôn sứ nhóm, cảm giác được ngươi đạt tới tiêu chuẩn, đó mới tính đi đến tiêu chuẩn, mới có thể bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới.
Mà hiện tại, cái kia trên cùng cái kia ‌ mảnh trong cơn mông lung ba trương ghế ngồi, cũng không có ngồi người, hiển nhiên Nguyên Thủy Giới tôn sứ, còn chưa chưa chạy tới.
"Cái kia chút tôn sứ đại nhân nhóm cao cao tại thượng, nào có ở không liên tục nhìn chằm chằm vào chúng ta, ba năm tìm hiểu thời gian, bọn họ phần lớn nhiều nhất chỉ là trên đường tùy ý hướng về này liếc mắt nhìn, chờ tìm hiểu sắp sau khi kết thúc, bọn họ mới có thể chân chính ‌ chạy đến." Thiên Vũ minh chủ nói.
Tô Tín hiểu rõ.
"Chư vị, này Đăng Thiên Lâu đã mở ra như vậy nhiều lần, quy củ nên cũng không cần ta nhiều lời, mỗi người các ngươi, đều riêng phần mình tìm hiểu chính mình, không được ảnh hưởng người khác, bằng không... Một khi chọc giận tôn sứ đại nhân nhóm, các ngươi tiến về phía trước Sơ Thủy Giới con đường, sẽ phải bị triệt để cản trở." Tử Nguyệt lão tổ trầm giọng nói.
Ở đây đám người từng cái từng cái biểu tình nghiêm nghị.
Này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, tuy rằng ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, vẫn luôn là cực kỳ siêu nhiên tồn tại, có thể tại Nguyên Thủy Giới tôn sứ trước mặt, nhưng thấp kém vô cùng, tự nhiên không ai dám làm trái những tôn sứ kia nhóm quyết định quy củ.
"Chờ xem, tôn sứ đại nhân nên chẳng mấy chốc sẽ đến khởi động Đạo Thư." Tử Nguyệt lão tổ nói.
Đám người nội tâm cùng đợi.
Này nhất đẳng, chính là bảy ngày.
Rốt cục cái kia mảnh mông lung bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh đồ sộ, cách không gian trở ngại, đạo này nguy nga bóng mờ hướng cái kia Đạo Thư xa xa một chỉ, vù. . . Cổ xưa khí tức lan tràn ra.
Liên tục trôi nổi tại trên đất trống bức kia to lớn quyển trục, cũng chậm rãi mở ra.
Mà một chỉ phía sau, đạo kia thân ảnh đồ sộ, liền đã lại biến mất, hiển nhiên đã rời đi.
Đăng Thiên Lâu bên trong, tất cả mọi người tràn ngập mong đợi nhìn này bức được mở ra quyển trục, quyển trục bên trong, không có văn tự, chỉ có một cái đặc biệt phù văn, rậm rạp chằng chịt đủ có hơn một nghìn bùa hào.
Có thể từng cái phù hiệu bên trong, đều ẩn chứa đại lượng tin tức nội dung.
Này chút tin tức cũng đều cao ‌ thâm khó dò.
"Bắt đầu rồi!"
"Một quyển này, trước tựa hồ từng xuất hiện, chúng ta ‌ cũng tìm hiểu tới, đáng tiếc, đều đã hoàn toàn quên mất, lại phải lần nữa đi lĩnh ngộ."
Đạo Thư bên trong tin tức nội dung, chỉ có thể tại Đăng Thiên Lâu bên trong, bọn họ có thể đi tìm hiểu.
Có thể một khi ra ‌ Đăng Thiên Lâu, trở lại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, bọn họ lĩnh ngộ này chút nội dung, tựu sẽ tại rất trong thời gian ngắn bên trong nhanh chóng quên, lại trở về trước đây, chưa bao giờ lĩnh ngộ qua trạng thái.
Hết cách rồi, cái này cũng là thiên địa hạn chế một loại.
Đạo Thư bên ‌ trong nội dung, là không cho phép tại lưu đày thiên địa nội tồn ở.
Tại chỗ rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng bắt đầu giành giật từng giây bắt đầu tìm hiểu đến.
Tô Tín cũng nhìn chằm chằm cái kia quyển trục bên trong từng ‌ chữ phù.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi nhìn được làm sao?" Thiên Vũ minh chủ hỏi.
"Ta có thể cảm nhận được, quyển trục này trên từng cái phù hiệu đều vô cùng thâm ảo, đặc biệt là bên trong ẩn chứa cái kia cỗ nói lực lượng lượng, đối với ta có rất nhiều tác dụng." Tô Tín giờ khắc này nhưng khá là hưng phấn.
Cái kia quyển trục bên trong mỗi một chữ phù, đều ẩn chứa nói khí tức, có thể mang đến cho hắn không ít xúc động.
Muốn biết, hắn nguyên bản tựu đã hoàn thành một bước mấu chốt nhất, ngưng tụ đạo tâm, tiếp theo chỉ là cần thời gian đi tìm hiểu nói lực lượng, chân chính nhập đạo.
Mà quyển trục này bên trong những ký tự này bên trong ẩn chứa nói lực lượng lượng, liền chính xác có thể trở thành là trợ lực của hắn.
"Ngươi chỉ có thể nhìn thấy ký tự bên trong ẩn chứa nói lực lượng lượng? Chẳng lẽ, ngươi không có cách nào cảm nhận được cái kia ký tự bên trong ẩn chứa tin tức nội dung?" Thiên Vũ minh chủ hỏi.
"Tin tức nội dung?" Tô Tín theo bản năng lắc đầu.
Hắn nhìn chằm chằm cái kia mỗi một chữ phù nhìn rất lâu, không chỉ là mắt thường, vẫn là tâm linh ý thức điều tra, cái nào có nửa điểm tin tức nội dung?
"Cái kia có lẽ, là bởi vì ngươi còn chưa chưa chân chính nhập đạo, vì lẽ đó cái kia ký tự bên trong ẩn chứa tin tức, ngươi mới không nhìn thấy." Thiên Vũ minh chủ nở nụ cười, nói: "Chúng ta muốn đánh phá Thiên Địa hạn chế, muốn để những tôn sứ kia nhóm tán thành, nhất định phải được đem những ký tự kia bên trong tin tức nội dung, lĩnh ngộ càng nhiều."
"Có thể ngươi hiện tại ngay cả này tin tức nội dung đều không nhìn thấy, nhìn dáng dấp, ngươi lần này nghĩ muốn đánh phá Thiên Địa hạn chế, là khó khăn, bất quá cũng không đáng kể, ngươi mới tu luyện bao lâu, mà đến thực lực bây giờ cũng còn chưa đạt đến với bản thân cực hạn, căn bản không cần phải gấp như vậy đánh phá Thiên Địa hạn chế."
"Lần này không cách nào đánh vỡ, cái kia chờ lần ‌ sau Tam Thiên Giới lại mở là được rồi."
Tô Tín yên lặng nở nụ cười. ‌
Xác thực, đánh phá Thiên Địa hạn chế, ai đều mong mỏi.
Nhưng đối với Tô Tín ‌ tới nói, nhưng cũng không nhất thời vội vã, dù sao, hắn tu hành tuế nguyệt, còn ngắn ngủi rất đây, mà thân nhân của hắn, các hảo hữu cũng đều còn sống tốt tốt.
Không giống thứ nhất nguyên lão bọn họ, đã sớm một thân một mình, không lo lắng, mà nên hưởng thụ cũng đã sớm hưởng thụ xong, vùng thế giới này đối với bọn họ đều đã không có theo đuổi, sống sót đều đã trở thành dày vò, vậy dĩ nhiên bức bách không kịp chờ nghĩ muốn đánh phá Thiên Địa hạn chế.
"A Thất, ngươi xem làm sao?" Tô Tín hỏi. ‌
"Cũng còn tốt, những ký tự này bên trong ‌ ẩn chứa nội dung, ta đều nhìn thấy, bất quá, ta không có đi lĩnh ngộ." A Thất nói.
"Há, vì sao?' ‌ Tô Tín hỏi.
"Ta cũng không biết, chỉ là một cách tự nhiên, đối với này Đạo Thư bên trong nội dung, có chút mâu thuẫn, vì lẽ đó không muốn đi tìm hiểu." A Thất nói.
"Là như vậy?" Tô Tín yên lặng, nhưng cũng không có đi nghĩ nhiều, dù sao cũng hắn hiện tại cũng không nhìn ‌ thấy cái kia ký tự bên trong nội dung.
Ngược lại là cái kia ký tự bên trong ẩn chứa nói lực lượng lượng, để hắn khá là vui vẻ.
Tô Tín cũng lúc này bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đạo kia lực lượng lượng, mà trong vòng tham ngộ, hắn khoảng cách nhập đạo, cũng càng ngày càng gần.
...
