Chương 949: Thanh Liên Kiếm Tổ yêu chiều

Vèo! Vèo!
Hai bóng người, đồng thời xuất hiện tại này sáu vị ‌ Vĩnh Hằng tồn tại trước mặt.
Ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, còn có một tên duyên dáng sang trọng nữ tử, chính là Thanh Liên Kiếm Tổ.
Cái này cũng là Tô Tín lần thứ nhất chân chính gặp được Thanh Liên Kiếm Tổ hình dạng.
Thanh Liên Kiếm Tổ rất đẹp, xinh đẹp đủ để khiến người hít thở không thông cái kia loại.
Mà thân là Đạo Tổ, trong lúc vung tay nhấc chân tản mát ra uy thế, càng khiến người ta kinh tâm động phách.
"Kiếm Tổ đại nhân."
Cái kia sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại đều rối rít khom mình hành lễ.
"Kiếm Nhất."
Thanh Liên Kiếm Tổ thì lại nhìn về phía Tô Tín, "Trước mắt này sáu vị, đều là Vĩnh Hằng, mà tại kiếm thuật trên, đều khá có trình độ, kể từ hôm nay, ta sẽ để cho bọn họ trợ ngươi tăng lên kiếm thuật, ngươi tại kiếm thuật trên có vấn đề gì, có thể tìm bọn họ hỏi dò giải quyết.'
"Chỉ cần ngươi cần, cũng tùy thời có thể tìm bọn họ luận bàn giao chiến."
"Này..." Tô Tín ngẩn ra.
Hắn bị Thanh Liên Kiếm Tổ này an bài dọa sợ.
Xác thực nói, là có chút thụ sủng nhược kinh.
Trước mắt này sáu vị, cũng đều là hàng thật giá thật Vĩnh Hằng cảnh cường giả a, mỗi cái đều có thể chống lại tuế nguyệt mục nát, thực hiện tuổi thọ Vĩnh Hằng, mà trong đó, thậm chí còn có một vị đi đến bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh.
Có thể này sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại, càng bị Thanh Liên Kiếm Tổ an bài đến giúp đỡ chính mình tăng lên kiếm thuật?
Thậm chí chỉ cần mình cần, tùy thời có thể cùng bọn họ luận bàn đối chiến?
Cái kia sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại, đầu cũng có chút choáng váng.
Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng Kiếm Tổ đại nhân gọi bọn họ đi tới, nhất định là có cái gì mười phần chuyện trọng đại, bọn họ nội tâm còn hơi có chút thấp thỏm đây, nhưng không nghĩ, càng là cho này Kiếm Nhất làm bồi luyện?
Muốn Kiếm Nhất bất cứ lúc nào tìm bọn họ giao thủ luận bàn, đây không phải là làm bồi luyện sao?
"Mới vừa lời, các ngươi sáu cái, chắc hẳn cũng nghe rõ." Thanh Liên Kiếm Tổ hướng này sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn ‌ lại, "Cần phải tận tâm tận lực, không được qua loa!"
" là." Sáu người cùng ‌ nhau gật đầu.
Tuy rằng đáy ‌ lòng không là đặc biệt đồng ý, nhưng Thanh Liên Kiếm Tổ tự mình hạ đạt mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám làm trái.
Thanh Liên Kiếm Tổ giao phó xong sau, liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín đi đến này sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại trước mặt.
"Sáu vị, xin lỗi, ta cũng không biết, Kiếm Tổ đại nhân sẽ như vậy an bài." Tô Tín mang theo vẻ áy náy nói.
"Không sao, Kiếm Tổ đại nhân nếu như vậy ‌ an bài, khẳng định có tác dụng ý." Một tên ông lão tóc đen mỉm cười nói nói.
Năm người kia đối đãi Tô Tín ‌ thời gian, vẻ mặt cũng đều tương đối ôn hòa.
Bọn họ đều là biết được Tô Tín tồn tại, trước nghe Kiếm Tổ đại nhân dặn dò, đem Đạo Kiếm Sơn bên trong hết thảy tài nguyên đối với Tô Tín cởi mở thời gian, bọn họ vẫn chỉ là thoáng kinh ngạc, có thể chuyện hôm nay, nhưng lại làm cho bọn họ minh bạch... Kiếm Tổ đại nhân, với trước mắt vị này Kiếm Nhất, phi thường trọng thị.
Có thể để Kiếm Tổ đại nhân coi trọng như vậy người, bọn họ tự nhiên cũng không dám ‌ có cái gì cái giá.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, chúng ta sáu người mặc dù đều nghiên cứu kiếm thuật, có thể riêng phần mình am hiểu lĩnh vực nhưng cũng không tương thông, không bằng chúng ta đều riêng phần mình tiểu hữu ngươi luận bàn một hồi, cũng để tiểu hữu đối với chúng ta có tốt hơn giải, thuận tiện ngươi sau này tới tìm chúng ta giao chiến luận bàn?" Ông lão mặc áo đen đề nghị nói.
"Như vậy rất tốt." Tô Tín gật đầu.
Có thể cùng Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm đạo cường giả giao chiến, hắn tự nhiên cầu không được.
Ở nơi này phương không gian đặc thù bên trong, Tô Tín cùng này sáu vị am hiểu kiếm thuật Vĩnh Hằng tồn tại một giao thủ một cái.
Loại này giao thủ, chỉ là kiếm thuật luận bàn giao lưu mà thôi, song phương đều đem thần lực uy thế áp chế đến một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương tầng thứ, cũng không triển khai thần thông khác thủ đoạn, tựu thuần túy là kiếm thuật trong đó giao chiến.
Thuần túy so đấu kiếm thuật... Tô Tín kiếm thuật trình độ vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh cực hạn tầng thứ, cùng này chút Vĩnh Hằng tồn tại giao thủ, chênh lệch lập tức tựu thể hiện ra.
Sáu tràng đối chiến, hắn đều bị hoàn toàn nghiền ép.
Trong đó có mấy trận bại còn rất thảm, đặc biệt là cùng vị kia đi đến ba bước Vĩnh Hằng cảnh Bạch Huyền Kiếm chủ giao thủ...
Vị này Bạch Huyền Kiếm chủ, chỉ một kiếm , tương tự tầng thứ thần lực uy năng, cái kia kiếm quang nghiền ép mà xuống, nhưng để Tô Tín mất đi phản kháng, cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa một luồng áp bức, đó thuần túy là kiếm thuật tự mang khí phách.
Dường như quân lâm thiên hạ giống như, để Tô Tín liền giơ tay chống lại đều làm không được đến, rõ ràng trong lòng là nghĩ muốn xuất kiếm ngăn cản, nhưng dù là không ngẩng nổi tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia kiếm quang nghiền ép mà xuống, đem hắn đánh tan hoàn toàn.
Tô Tín minh bạch, đây cũng là Bạch Huyền Kiếm chủ mở ra nói.
Mà cái kia kiếm quang, trực tiếp đem chính mình kéo vào ẩn chứa nói bên trong, không cách nào tránh thoát, tự nhiên liền chỉ có bó tay chịu trói ‌ phần.
"Quá mạnh mẽ!"
"Đi đến bước thứ ba ‌ đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, mình mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ hệ thống, ẩn chứa chính mình nói... Mặc dù thi triển ra kiếm thuật rõ ràng cũng chỉ là Vĩnh Hằng tầng thứ, có thể cảm giác nhưng hoàn toàn khác nhau." Tô Tín thầm nói.
Giống cái khác năm vị Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ thi triển Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, tuy rằng cũng mạnh mẽ cực kỳ, nhưng xa không sánh được Bạch Huyền Kiếm chủ chiêu kiếm đó đáng sợ, chỉ bởi vì chiêu kiếm đó bên trong, ẩn chứa Bạch Huyền Kiếm chủ chính mình mở ra nói.
"Quả nhiên, tại Đạo Kiếm Sơn trên quan sát ‌ lĩnh hội cái kia một thức thức Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, vẫn là không sánh được chân chính cùng người giao thủ, đi tự mình lĩnh hội cái kia kiếm thuật bên trong uy năng." Tô Tín cười.
Phen này giao ‌ thủ, hắn thu hoạch tựu không nhỏ.
Bất kể là đối với kiếm thuật hệ thống, còn có các loại Vĩnh Hằng ‌ tầng thứ kiếm thuật, đều có nhận thức sâu hơn.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, bọn ta đưa tin lệnh phù, đều đã cho ngươi, ngươi sau đó tại kiếm thuật trên có cái gì nghi ngờ, hoặc là nghĩ sẽ cùng chúng ta luận bàn giao chiến, bất cứ lúc nào tìm chúng ta chính là." Ông lão mặc áo đen nói.
"Làm phiền sáu vị." Tô Tín vội vàng nói cám ơn.
Sau đó, hắn phần lớn thời gian như cũ Đạo Kiếm Sơn bên trong, hoặc là ở trên núi nghiên cứu nhiều loại kiếm thuật, nếu không phải là tại đạo kiếm lầu bên trong, nghiên cứu cái kia một loại loại kiếm thuật hệ thống, như gặp vấn đề khó, chính mình không cách nào lý giải, liền đưa tin hỏi dò Bạch Huyền Kiếm chủ đám người.
Tâm huyết dâng trào, hắn cũng sẽ đi tìm Bạch Huyền Kiếm chủ mấy người đi luận bàn giao chiến.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua...
Yên lặng rừng trúc bên trong, giữ lại râu tua tủa, lôi thôi lếch thếch nam tử trẻ tuổi, như cũ tại hết sức chăm chú xây dựng nhà trúc.
"Lăng Vương."
Âm thanh vang lên, một tên thanh niên tóc tím bỗng nhiên xuất hiện.
"Bắc Húc..." Lăng Vương ngẩng đầu, nhìn người đến nhìn một chút.
Thanh Liên Đạo Giới Bất Hủ Thần Vương tầng thứ, nổi bật nhất mấy vị thiên tài một trong, này Bắc Húc thực lực so với hắn còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, giống tiến nhập Thanh Liên cấm địa tìm hiểu ba cái Bất Hủ cảnh tiêu chuẩn bên trong, trước có hai chỗ đã sớm định ra rồi, một người trong đó, chính là này Bắc Húc.
"Ngươi có thể biết, cái kia Kiếm Nhất bây giờ tại Đạo giới bên trong địa vị, đều đi đến hạng gì tầng thứ?"
Bắc Húc chặt chẽ cau mày đầu, nói: "Không cần thỏa mãn bất kỳ điều kiện gì, trực tiếp có thể tiến nhập cấm địa tìm hiểu cũng cho qua, Đạo Kiếm Sơn trên hết thảy tài nguyên, dĩ nhiên đều đối với hắn cởi mở?"
"Đạo kia kiếm lầu tầng chót nhất nên rất nhiều Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống, hai chúng ta trước có thể cũng không có tư cách tiếp xúc."
"Vậy liền coi là, nhưng hôm nay, Kiếm Tổ đại nhân dĩ nhiên mệnh lệnh Đạo giới bên trong sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại, cho này Kiếm Nhất làm bồi luyện, trong đó còn bao gồm đã đi ‌ đến bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh Bạch Huyền Kiếm chủ..."
"Vĩnh Hằng tồn tại làm bồi luyện a, ta Thanh Liên Đạo Giới cái gì người có qua đãi ngộ như vậy? Kiếm Tổ đại nhân đối với này Kiếm Nhất, khó tránh cũng quá yêu chiều một điểm."
"Yêu chiều?" Lăng Vương liếc Bắc Húc nhìn một chút, "Kiếm Tổ đại nhân an bài, ngươi cũng dám xen vào?' ‌
Hắn có thể nhìn ra Bắc Húc bất mãn trong lòng.
Xác thực nói, Bắc Húc thuần túy là xuất phát từ đối với Tô Tín ‌ đố kỵ.
Cũng rất bình thường.
Thanh Liên Kiếm Tổ cao cao tại thượng, người bình thường, dù cho ‌ là Vĩnh Hằng tồn tại muốn gặp nàng một mặt đều vô cùng gian nan, Thanh Liên Kiếm Tổ cũng từ trước đến nay không để ý đến qua bọn họ mấy vị này Bất Hủ cảnh Thần Vương.
Bây giờ Tô Tín đến ‌ nơi, loại loại đối với Tô Tín an bài, đích xác có chút quá mức yêu chiều.
Có thể Tô Tín chỉ là một người ngoài, như vậy an bài, khó tránh khỏi sẽ để Đạo giới bên trong một ít người tu luyện bất mãn, đố kỵ.
Giống Lăng Vương, vừa bắt đầu kỳ thực cũng rất hâm mộ Tô Tín.
Mà còn không cam lòng Tô Tín chiếm cái kia tiến nhập cấm địa tìm hiểu tiêu chuẩn, có thể sau đến biết được Tô Tín trên kiếm đạo khủng bố tốc độ tăng lên, hắn liền bình thường trở lại.
Không sai, Thanh Liên Kiếm Tổ rõ ràng cho thấy rất coi trọng, thậm chí có thể nói có chút yêu chiều.
Có thể Tô Tín chính mình cũng muốn có đầy đủ năng lực, mới có thể thắng được Thanh Liên Kiếm Tổ thiên ái a?
Mà loại khả năng này, hắn tự hỏi là không có.
"Lăng Vương, ngươi còn thật giữ được bình tĩnh." Bắc Húc nhìn Lăng Vương, đón lấy nói: "Ngươi có thể biết bây giờ Đạo giới bên trong rất nhiều người tu luyện đều đang bàn luận, nói Kiếm Tổ đại nhân sở dĩ đối với này Kiếm Nhất coi trọng như vậy, là có ý định muốn thu vì là đệ tử thân truyền."
"Đệ tử thân truyền?" Lăng Vương trợn mắt, "Không có khả năng!"
"Kiếm Tổ đại nhân tự thành tựu Đạo Tổ, sáng tạo này Thanh Liên Đạo Giới tới nay, chưa từng thu qua đệ tử? Này Kiếm Nhất tuy rằng kiếm đạo thiên phú bất phàm, nhưng còn không đến mức để Kiếm Tổ đại nhân tự mình thu đồ đệ chứ?"
"Cái kia có thể không hẳn." Bắc Húc nhưng nghiêm nghị nói: "Kiếm Tổ đại nhân tại Sơ Thủy Giới các góc đều từng từng lưu lại cơ duyên, những năm gần đây, bởi vì thỏa mãn Kiếm Tổ đại nhân điều kiện, nắm Kiếm Tổ tín vật đi tới Đạo giới cũng có rất nhiều vị, có thể có ai đáng được Kiếm Tổ đại nhân như vậy yêu chiều?"
"Ta phỏng chừng, Kiếm Tổ đại nhân có lẽ thật có thu này Kiếm Nhất vì đệ tử ý nghĩ."
"Kiếm Nhất nếu thật sự trở thành Kiếm Tổ đại nhân duy nhất đệ tử thân truyền, cái kia địa vị của hắn chẳng phải là..." Lăng Vương cũng không khỏi thán phục.
Thanh Liên Đạo Giới bên trong, Tô Tín tồn tại, đã sớm triệt để lưu truyền ra.
Hãy theo Tô Tín tại Đạo giới bên trong đạt được loại loại đãi ngộ, ‌ cũng để Đạo giới bên trong truyền lưu lên, Thanh Liên Kiếm Tổ muốn thu Kiếm Nhất làm đồ đệ truyền ngôn.
Này truyền ngôn còn càng ‌ lúc càng kịch liệt.
Có thể Tô Tín nhưng không thèm để ý này chút, trước sau như một tu hành tìm hiểu chính mình.
Đảo mắt, Tô Tín đi tới Thanh Liên Đạo Giới đã ‌ sáu mươi năm.
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín nhắm mắt lại ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tại hắn thức hải bên trong, đại lượng tâm linh lực lượng không ngừng hội tụ.
Những năm này, hắn tuy rằng đem tuyệt đại đa số tinh lực đều thả tại kiếm thuật, kiếm đạo tăng lên trên, có thể tâm linh phương diện, cũng trước sau như một đang thong thả tăng lên.
Mà theo lực lượng tâm linh không ngừng tích lũy tăng lên, thẳng đến trước mấy ngày phương mới rốt cục đạt tới một cái giới hạn, mà trải qua mấy ngày thời gian nỗ lực ngưng tụ hạ, hóa thành một mảnh tâm linh ‌ lá.
Này tâm linh lá, như cũ lấy cái kia tâm đăng vì là tuyệt đối hạch tâm, vô tận tâm linh lực lượng hội tụ ở trong đó, vô cùng tinh khiết.
"Lục Diệp Tâm Giới... Nhất Diệp cảnh, đến rồi!"
...
