Chương 846: Một bàn tay khổng lồ

"Lần này bị Thôn Thiên tộc hấp dẫn mà đến Thần ‌ Vương quá nhiều, thực lực của ta ở đây chút Thần Vương bên trong, xem như là lót đáy, coi như thật từ này Tô Tín trong ký ức biết được vị kia Thôn Thiên tộc rơi xuống, e sợ cũng không tới phiên ta đi nô dịch."
"Nếu cũng không chiếm được chỗ tốt, cái nào đáng giá cùng như vậy một vị sau này đã định trước vĩnh hằng thiên tài kết xuống tử thù?" Một tên khuôn mặt so sánh yêu dị Thần Vương ngẫm nghĩ chốc lát, cũng bỏ qua.
"Chúng ta Thần Vương, ra mặt bức bách một vị Chân Thần lãnh chúa, đã tính lấy lớn bắt nạt nhỏ, hạ thấp thân phận, lại dùng vị này Chân Thần sau lưng ‌ tông phái, đi uy h·iếp? Quá mức rồi một ít."
"Hắc Vũ Thần Vương, Cửu Mộc Thần Vương đều tự mình chạy tới, ta có ‌ thể tranh không nổi bọn họ, vẫn là thôi."
"Ta tới này, ‌ vốn là chỉ là vì tham gia náo nhiệt, có thể không có nghĩ qua muốn cùng một vị sau này đã định trước vĩnh hằng tồn tại kết thù."
...
Liên tiếp có Thần Vương lựa chọn từ bỏ, lui qua một bên giữa hư không.
Sắp tới tới mười tám vị Thần Vương, có mười một vị, bao quát mạnh nhất Long Yểm Vương đều lựa chọn dừng tay, nhưng vẫn còn lại bảy vị, đứng tại Tô Tín trước mặt.
Hắc Vũ Thần Vương, thình lình ở nơi này bảy người bên trong.
"Một cái Chân Thần, dám trước mặt uy h·iếp chúng ta một đám Thần Vương... Từ cổ chí kim, ngươi cũng coi như là người thứ nhất."
"Tiểu tử, đúng là tốt quyết đoán!"
Hắc Vũ Thần Vương quan sát Tô Tín, trong mắt mang theo một tia cười nhạo.
Đối với Tô Tín uy h·iếp, trong lòng hắn nhưng rất khinh thường.
Lần này đến nơi một đám Thần Vương bên trong, bộ phận Thần Vương bao nhiêu vẫn là tồn tại một ít cố kỵ, giống Long Yểm Vương, ở mảnh này cương vực bên trong cũng có một chút liên luỵ.
Có thể hắn bất đồng.
Hắn đã sớm không có bất kỳ người thân, cũng không có bất kỳ thế lực, tông phái lo lắng, cũng không đệ tử, thậm chí ngay cả một cái hảo hữu đều không có, hoàn toàn cô độc.
Hắn không cần có bất kì cố kỵ gì.
Giống nô dịch Thôn Thiên tộc người, đó cũng là cùng Thôn Thiên tộc kết xuống tử thù, có thể hắn nhưng chí tại nhất định được.
Liền Thôn Thiên tộc hắn đều không sợ, tự nhiên không có khả năng đem Tô Tín uy h·iếp để ở trong mắt.
"Tiểu tử, đừng giãy dụa, đàng hoàng từ bỏ chống đối, để ta lục soát lấy trí nhớ của ngươi, bằng không, ta liền chỉ có thể đối với sau lưng ngươi tông môn hạ thủ." Hắc Vũ Thần Vương lạnh giọng nói.
"Hắc Vũ Thần Vương, ta biết này Tô Tín sau lưng tông môn ở đâu, dưới chân mảnh này lục địa bên trong, tựu có trực tiếp đến cái kia một tông phái không gian thông đạo, ta có thể mang ngươi tới." Mục Vân Thần Vương đi lên phía trước, cười gằn nói.
"Nghe được rồi sao?" Hắc Vũ Thần Vương cười nhạo, "Ta chỉ đếm ba tiếng, ngươi làm ra quyết định, ba tiếng sau đó, ta liền tự mình ra tay."
Tô Tín ánh mắt phát lạnh, hai tay nắm chặt, đầu ‌ ngón tay đều bấm vào huyết nhục bên trong.
"Một!"
Hắc Vũ Thần Vương đã bắt đầu ‌ đếm.
"Hai!"
Tô Tín như cũ không có bất ‌ kỳ động tác.
Nội tâm hắn vô cùng ‌ kiên định, hắn tin tưởng chính mình sư tôn.
Hắc Vũ Thần Vương ánh mắt lạnh xuống, xem như hắn chuẩn bị mở miệng hô lên tiếng thứ ba thời gian.
"Chà chà, nơi này, còn thật là náo nhiệt ‌ a."
Một đạo thanh âm xa lạ bỗng nhiên không hợp thời tại vùng hư không này bên trong vang lên.
Từ bên cạnh giữa hư không, có một người cất bước mà đến, xuất hiện tại trước mặt mọi người, đây là người khuôn mặt gầy gò, giữ lại râu cá trê phải đích ông lão mặc áo đen.
Ông lão mặc áo đen này có một đôi phảng phất con chuột giống như thật nhỏ con ngươi, nhưng lấp lánh có thần, như hai viên cực kỳ chói mắt tinh thần.
Hắn sau khi xuất hiện, tùy ý quét ở đây đám người nhìn một chút, cuối cùng mới là đem ánh mắt hướng Tô Tín đầu đi qua.
"Tô Tín tiểu tử, đã lâu không gặp." Ông lão mặc áo đen mỉm cười chào hỏi.
"Thương, Thương Vân Quốc chủ?"
Tô Tín giật mình nhìn này bỗng nhiên xuất hiện ông lão mặc áo đen, sau một khắc, nhưng không khỏi vui mừng khôn xiết.
Thương Vân Quốc chủ, là liên tục đi theo vợ hắn A Thất, chờ tại lưu đày thế giới bên trong, có thể hiện tại nếu đi tới Sơ Thủy Giới, hơn nữa còn đi tới trước mặt hắn, cái kia hắn liền có thể thông qua Thương Vân Quốc chủ, biết được A Thất, Huyên Nhi các nàng tung tích.
Vèo!
Thương Vân Quốc chủ thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Tô Tín tiểu tử, này vẫn chưa tới ngàn năm thời gian đi, ngươi cũng rất có bản lĩnh, dĩ nhiên đều đã có thể ‌ trêu chọc được như thế nhiều Thần Vương đồng thời ra mặt đến đối phó ngươi?" Thương Vân Quốc chủ trêu chọc nói.
"Thương Vân tiền bối, thê tử ta các nàng, vẫn khỏe chứ?" Tô Tín thì lại bức ‌ bách không kịp chờ hỏi.
"Vẫn khỏe." Thương Vân Quốc chủ nở nụ cười, "Này chút đợi lát nữa lại nói, ngươi nơi này, xảy ra chuyện gì?"
Tô Tín lúc này đem ‌ sự tình đơn giản tự nói một lần.
"Là như vậy?" Thương Vân Quốc chủ hiểu rõ, lập tức chuyển đầu hướng Hắc Vũ Thần Vương đám người nhìn lại.
"Chư vị, đơn giản là vì là nô dịch một vị Chân Thần tầng thứ Thôn Thiên tộc thôi, các ngươi tự mình hạ thấp thân phận đối với một vị Chân Thần ra tay cũng coi như, còn cầm sau lưng nó tông phái uy h·iếp, có chút hơi quá."
"Huống hồ, vị kia Thôn Thiên tộc bản thể bại lộ sau, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ẩn nấp tung tích chạy thục mạng, các ngươi từ Tô Tín trên người, căn bản không chiếm được bất kỳ có giá trị tin tức."
"Chẳng bằng, cho ta mấy phần mỏng mặt, việc này chấm dứt ở đây làm sao?"
Thương Vân Quốc chủ vẻ mặt ôn hòa, ngôn ‌ ngữ cũng so sánh khách khí.
"Cho ngươi mỏng mặt? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?" Hắc Vũ Thần Vương một mặt khinh bỉ.
Tại Thương Vân Quốc chủ xuất hiện một khắc đó, hắn liền đã nhìn ra, Thương Vân Quốc chủ thực lực, cũng không mạnh.
Thậm chí hắn còn có thể cảm thụ được, Thương Vân Quốc chủ đột phá Thần Vương thời gian, đều rất ngắn ngủi.
Một cái vừa đột phá Thần Vương, hắn há sẽ quan tâm?
"Các hạ, quả nhiên muốn như vậy hùng hổ doạ người, một điểm chỗ trống đều không lưu?" Thương Vân Quốc chủ nhíu nhíu mày đầu.
"Cút!" Hắc Vũ Thần Vương rất bá đạo, "Lại không cút, ngươi cũng phải c·hết!"
"Ai!"
Thương Vân Quốc chủ có chút bất đắc dĩ thở dài, có thể cái kia thật nhỏ con ngươi nhưng lại độ nheo lại, nhìn về phía Hắc Vũ Thần Vương trong mắt, đã mang theo một chút ý lạnh.
"Ta vừa mới trở lại Sơ Thủy Giới... Nguyên bản đại nhân thông báo, muốn ta đều có thể có thể biết điều chút, đừng chủ động đi trêu chọc thị phi, có thể này trên đời, tổng có chút không biết sống c·hết người, miễn cưỡng muốn đụng vào." Thương Vân Quốc chủ tự mình lẩm bẩm.
"Tô Tín, những người này là vì là ngươi mà đến, hiện tại muốn xử trí như thế nào bọn họ, cũng phải nhìn ngươi."
"Là muốn đem này chút Thần Vương toàn bộ g·iết sạch, vẫn là chỉ g·iết trong đó một bộ phận, từ ngươi tới quyết định."
Thương Vân Quốc chủ lời nói này rất tùy ý, có thể ở đây một đám Thần Vương nghe xong, nhưng từng cái từng cái ‌ nội tâm chấn động dữ dội.
Hắc Vũ Thần Vương cũng không khỏi một lần nữa nhìn Thương Vân Quốc chủ nhìn một chút.
Hắn biết rõ, Thương Vân Quốc chủ, ‌ cũng không mạnh.
Có thể hắn nói nghe được lời này...
Đem trước mắt Thần Vương g·iết sạch, vẫn là chỉ g·iết bộ phận?
Tô Tín đúng là vẫn chưa quá cảm thấy bất ngờ, hắn lạnh lùng quét mắt trước mắt này chút Thần Vương cường giả, thấp trầm nói: "Không cần toàn bộ g·iết, liền đem trước mặt của ta này bảy vị Thần Vương toàn bộ g·iết c·hết liền có thể, còn có bên cạnh vị kia Mục Vân Thần Vương, trước tiên đừng triệt để g·iết c·hết hắn, lưu một hơi liền được."
"Ta hiểu được."
Thương Vân Quốc chủ gật gật đầu, lập tức chậm rãi lên trước.
Nhất thời trên sân tất cả Thần Vương ánh mắt, đều tập trung tại Thương Vân Quốc chủ trên người.
Thương Vân Quốc chủ rõ ràng vừa đột phá Thần Vương không lâu, nói riêng về thực lực cá nhân, hắn khả năng đuổi không được ở đây bất kỳ một ‌ vị, có thể hắn mặt với trước mắt này chút Thần Vương, nhưng một mặt không thèm để ý chút nào dáng dấp.
Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một vật.
"Hắn lấy ra thứ gì?"
Một đám Thần Vương đều lập tức nhìn về phía Thương Vân Quốc chủ vật trong tay.
Bọn họ cũng rất nhanh thấy rõ, cái kia chỉ là một mảnh lá trúc.
Đúng, chính là cái kia loại rất thông thường, tại thế giới người phàm đều tùy thời có thể nhìn thấy cái kia loại lá trúc.
Mà tại lá trúc bên trong, bọn họ cũng cảm ứng được một tia mịt mờ gợn sóng.
Chính giữa lá trúc bỗng dưng nứt ra rồi một cái khe, trong phút chốc... Oanh! !
Một chiếc hoàn toàn do thần lực hội tụ bàn tay khổng lồ, bỗng dưng phủ xuống.
Chiếc này bàn tay khổng lồ, chân thực thể tích kỳ thực không tính thái quá to lớn.
Có thể xuất hiện một khắc đó, ở đây trên một đám Thần Vương trong mắt, nhưng vô biên vô ngần.
Nó, vô hạn lớn!
Nó, già thiên ‌ tế nhật!
Nó, hoàn toàn bao trùm toàn bộ thiên địa thời không.
Hết thảy hết ‌ thảy, đều đã hoàn toàn biến mất.
Tựu chỉ còn lại chiếc này bàn tay khổng lồ, còn tồn tại ở nơi đó, chậm rãi đấu giá.
"Nối liền trời đất?"
"Rõ ràng là từ khác một thiên địa bên trong ra tay, có thể lực lượng nhưng xuyên qua kéo dài đến vùng thế giới này..."
Trên sân vị kia thực lực mạnh nhất Long Yểm Vương, trợn to hai mắt, hoàn toàn bị doạ cho sợ rồi.
"Không! !"
Hắc Vũ Thần Vương các bảy vị Thần Vương, lại thêm Mục Vân Thần Vương giờ khắc này nhưng sắc mặt đều đại biến.
Bọn họ không chút do dự triển khai thủ đoạn mạnh nhất điên cuồng chạy trốn, tám người thân ảnh đều trực tiếp biến mất tại vùng hư không này.
Liên tiếp mấy cái lắc mình liền đã xuất hiện tại bên ngoài ngàn tỉ dặm, có thể từ một thế giới khác giáng lâm chiếc này bàn tay khổng lồ, cũng không có đuổi theo, mà là như cũ mênh mênh mông mông bao trùm tại bọn họ vừa vị trí hư không.
Ầm ầm ầm. . .
Vùng hư không này bị trực tiếp nghiền ép nát tan, thiên địa hí lên, vạn vật đều đang run rẩy.
Hắc Vũ Thần Vương đám người rõ ràng đã chạy trốn tới bên ngoài ngàn tỉ dặm, có thể theo bàn tay khổng lồ từ vùng hư không đó nghiền ép mà qua, này mấy thân thể của con người liền trực tiếp bắt đầu bắt đầu tán loạn.
Liền mảy may giãy giụa cơ hội đều không có, bao quát Hắc Vũ Thần Vương ở bên trong mấy vị Thần Vương, liền bị triệt để yên diệt.
Mà mấy vị này Thần Vương bên trong, trong đó có một vị còn từng tu luyện tương đối hiếm thấy phân thân bí thuật, hắn có một tôn phân thân, là tại cực kỳ xa xôi nơi khác một quốc gia.
Theo bàn tay khổng lồ nghiền ép mà qua, không chỉ có hắn này một bản tôn bị trực tiếp đập c·hết, liên quan khác một quốc gia bên trong phân thân, cũng theo nhân quả, bị vô tình g·iết c·hết.
Vù. . .
Vô tận thần lực bắt đầu tiêu tan, bàn tay khổng lồ kia đã biến mất ở trong thiên địa.
Trên sân còn dư lại này chút Thần Vương, từng cái từng cái đã sớm kinh ngạc đến ngây người.
Nếu như vẻn vẹn chỉ dùng mắt thường đi nhìn...
Giống viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương bọn họ đều chỉ nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia bỗng dưng giáng lâm, sau đó một bàn tay đập tại Hắc Vũ Thần Vương đám người vừa tại vùng hư không đó.
Vẻn vẹn đập tại hư không, mà Hắc Vũ Thần Vương đám người đã sớm trốn xa, nhìn thấy được vỗ cái cô quạnh.
Nhưng nếu là truy tìm cảm ứng, bọn họ liền biết, ‌ ở đây chỉ bàn tay khổng lồ vỗ xuống một khắc đó, bao quát Hắc Vũ Thần Vương tại bên trong, vừa như cũ không nguyện ý dừng tay, muốn tiếp tục lấy tông phái bức bách Tô Tín bảy vị Thần Vương, đ·ã c·hết sạch.
"Ra tay, tức ‌ bao trùm thiên địa thời không."
"Truy tìm nhân quả, chỉ cần tại vùng thế giới này thời không tồn tại qua bất kỳ sinh linh, liền có thể tất cả đều tru diệt!"
"Chỉ cần từng tồn tại, liền không chỗ có thể trốn!"
"Đạp Thiên cảnh! !"
Long Yểm Vương ánh mắt đều đã hoàn toàn ngốc trệ, toàn thân hắn trên dưới tất cả lỗ chân lông, vào đúng lúc này, đều toàn bộ bắn ra hàn ý.
Sợ hãi trong lòng, càng là đã đạt đến một cái mức trước đó chưa từng có.
...
