Chương 874: Cương vực tranh

Đối với tuyệt đại đa số Bất Hủ cảnh Thần Vương mà nói, cương vực, là bọn họ có thể nhanh nhất tích lũy tài nguyên đi qua.
Một toà bát ngát cương vực, có thể sinh ra vô số người tu luyện, vì là ùn ùn không ngừng cung cấp tài nguyên.
Giống tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, một cái Mặc Vân Đạo Viện, bao năm tháng qua, tựu vì là viện trưởng, quốc chủ bọn họ cung cấp số lượng cao tài nguyên.
Cũng bởi vậy, tại Sơ Thủy Giới, cương vực tranh phi thường lợi hại.
Một phương quốc gia, tại cường thịnh thời gian, tự nhiên không ai dám trêu chọc.
Có thể một khi rơi vào suy yếu, dĩ nhiên là sẽ bị người cùng nhau tiến lên, gặm nhấm cương vực, này là chuyện đương nhiên.
Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử cũng từng tao ngộ đại kiếp nạn, vị kia khai sáng quốc gia Mặc Vân Thần Vương một ngã xuống, xung quanh liền có một ít quốc gia, thế lực mãnh liệt mà đến, lúc mấu chốt là viện trưởng ngăn cơn sóng dữ, lấy thủ đoạn lôi đình trấn áp tứ phương, Mặc Vân Quốc gia mới sợ bị phân chia.
Có thể Sí Dương quốc gia, hiển nhiên tựu không ai có viện trưởng cái này khả năng.
"Lần này phân chia Sí Dương quốc gia bốn phe thế lực bên trong, ta Mặc Vân Quốc gia là hung hăng nhất, Sí Dương quốc gia tất cả cương vực, ta Mặc Vân Quốc gia một phương tựu chiếm bốn phần mười, mà ba phương khác thế lực gộp lại, cũng mới chiếm sáu phần mười cương vực thôi." Viện trưởng mỉm cười.
"Ngoại trừ Sí Dương quốc gia ở ngoài, cái khác không ít quốc gia bên trong, hiện tại cũng đều rơi vào hỗn loạn, chinh chiến bên trong."
"Chúng ta bên này là bốn phe thế lực từ lâu thương nghị ước định xong, mà như có những thế lực khác nghĩ muốn sảm một cước, chúng ta cũng sẽ liên hợp lại cộng đồng đối phó với địch, có thể nói đại cục đã định."
"Có thể Đông Hà bên kia, tựu có chút phiền phức."
"Đông Hà tiền bối?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đông Hà đi Cổ Bằng quốc gia." Viện trưởng nói: "Đó chỉ là một loại nhỏ quốc gia, tựu tại ta Mặc Vân Quốc gia xung quanh, mà cương vực diện tích chỉ có ta Mặc Vân Quốc gia khoảng ba phần mười."
"Lần này Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, Cổ Bằng quốc gia duy nhất vị kia Thần Vương c·hết, Cổ Bằng quốc gia không có Thần Vương tọa trấn, Đông Hà liền đã chạy tới."
"Ấn ý nguyện của hắn, là muốn đem trọn cái Cổ Bằng quốc gia triệt để chiếm cứ, phía sau đem Đông Hà gia tộc dời dời qua đi, đem Cổ Bằng quốc gia đổi thành Đông Hà quốc gia."
Viện trưởng cười cợt, tiếp tục nói: "Đông Hà cùng ta, cùng quốc chủ nhiều năm như vậy giao tình, hắn như có thể tại xung quanh chiếm cứ một cái loại nhỏ quốc gia, đối với ta Mặc Vân Quốc gia cũng có lợi, vì lẽ đó ta cùng quốc chủ cũng tại đổ thêm dầu vào lửa."
"Bất quá, hiện tại nhìn chằm chằm Cổ Bằng quốc gia, còn có mặt khác một phương tên là Song Ma Cung thế lực, Song Ma Cung hai vị Thần Vương, đều tự mình đã tới Cổ Bằng quốc gia, khoảng thời gian này liên tục đang cùng Đông Hà tranh đấu, đấu còn rất lợi hại."
"Tô Tín, ngươi về tới thật đúng lúc, như không có gì khẩn cấp chuyện, ngươi tốt nhất là có thể đi Cổ Bằng quốc gia, trợ Đông Hà một tay lực lượng."
Mặc Vân Quốc gia hiện tại chính đang toàn lực phân chia Sí Dương quốc gia cương vực, viện trưởng cùng quốc chủ nhất định phải tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm, cũng không cách nào cho Đông Hà Thần Vương cung cấp quá nhiều trợ lực.
"Ta hiểu được." Tô Tín gật gật đầu.
Ly khai cung điện sau, Tô Tín liền lập tức lấy ra lệnh phù, "Đông Hà tiền bối..."
"Tô Tín, ngươi về Mặc Vân Quốc gia?"
Đông Hà Thần Vương cùng viện trưởng bọn họ một dạng, là biết được Tô Tín tại đó cạnh bảo hội trên đào thoát.
"Vừa trở về, nghe viện trưởng nói, đông cùng tiền bối hiện tại đang Cổ Bằng quốc gia bên trong chinh chiến? Hơn nữa tựa hồ còn gặp chút phiền phức, có thể cần ta hỗ trợ?" Tô Tín hỏi.
"Ha ha, đương nhiên cần." Đông Hà Thần Vương cười, "Tô Tín, ta như chiếm Cổ Bằng quốc gia, ngươi có thể để Đế Tâm Các dời qua, đến lúc đó trừ ta Đông Hà gia tộc ở ngoài, ngươi Đế Tâm Các tuyệt đối là Cổ Bằng quốc gia đệ nhất thế lực!"
"Tốt, ta hiện tại liền đi qua." Tô Tín trong mắt cũng lập loè kỳ dị hào quang, đây cũng chính là hắn mong muốn.
Cửu Yên Đảo hạo kiếp sau đó, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong đều là hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều quốc gia đều tại chinh chiến, c·ướp giật cương vực.
Mà cái này đối với Đế Tâm Các mà nói, cũng là một lần ngàn năm một thuở thời cơ!
Đế Tâm Các, vốn chỉ là một phương môn phái nhỏ, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, mặc dù có Đông Hà gia tộc nâng đỡ, thêm vào Tô Tín, Bắc Minh cung chủ dành cho đại lượng tài nguyên, có thể tự thân nội tình quá mỏng, nghĩ muốn quật khởi, được cần thời gian phải rất lâu.
Mà quan trọng nhất là, Đế Tâm Các tại Mặc Vân Quốc gia bên trong căn bản không có lời nào ngữ quyền.
Muốn biết, Mặc Vân Quốc gia tồn tại tuế nguyệt cực kỳ dài lâu, bản thân nội bộ tựu tồn tại rất nhiều Thần Vương gia tộc, thế lực, bọn họ gốc gác, sức ảnh hưởng bày ở nơi đó, rất nhiều cơ duyên phân phối, căn bản không tới phiên Đế Tâm Các, Tô Tín cũng không tốt ỷ vào thực lực bản thân, đi cường hành đòi lấy.
Nhưng nếu là đem Đế Tâm Các dời chuyển qua Cổ Bằng quốc gia, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
Cổ Bằng quốc gia, tại một phen cương vực tranh c·ướp hạ, nội bộ thế lực nhất định sẽ một lần nữa thanh tẩy, hết thảy có thể nói trọng đầu bắt đầu.
Đến lúc đó có hắn cùng Bắc Minh cung chủ tại, Đế Tâm Các tất nhiên nắm giữ trừ Đông Hà gia tộc ở ngoài, cao nhất quyền lên tiếng, quốc gia bên trong có một ít đặc biệt tài nguyên, nhất định sẽ ưu tiên rơi xuống Đế Tâm Các trên đầu.
"Đối với Đế Tâm Các mà nói, tại một phương một lần nữa xào bài quốc gia bên trong trưởng thành, khẳng định so với tại Mặc Vân Quốc gia bên trong muốn càng tốt hơn." Tô Tín thầm nói.
Hắn đối với chính mình tông môn lòng trung thành, là rất mãnh liệt.
Chỉ cần có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ vì chính mình tông môn tranh thủ càng nhiều hơn lợi ích.
...
Cổ Bằng quốc gia, mặc dù chỉ là một cái loại nhỏ quốc gia, nhưng quốc gia bên trong nguyên bản cũng có mấy cái Thần Vương gia tộc.
Có thể tự từ Cổ Bằng quốc gia vị kia duy nhất Thần Vương thân c·hết, Đông Hà gia tộc, Song Ma Cung chờ ngoại lai thế lực đánh vào quốc gia bên trong sau, này chút Thần Vương gia tộc, hoặc là trực tiếp dời di, hoặc là chính là lập tức quy phụ.
Toàn bộ Cổ Bằng quốc gia, hiện tại cũng chỉ có Đông Hà gia tộc, Song Ma Cung hai trận doanh lớn, này hai trận doanh lớn liên tục tại chinh chiến, mà sau cùng người thắng, chính là này Cổ Bằng quốc gia cuối cùng thuộc về.
Một phương mờ tối không gian độc lập, hai bóng người dàn hàng ngồi cùng một chỗ.
Hai người này, trên người khí tức, đều vô cùng u ám, thậm chí còn mang theo mấy phần tà ác khí tức.
Hai người này, chính là Song Ma Cung hai vị cung chủ, cũng là ngoại giới công nhận, hai đại ma thần.
Bọn họ tu luyện thần thông giống nhau bí thuật, bao quát thi triển thủ đoạn, cũng là hai mạch một thể, hỗ trợ lẫn nhau.
Này hai đại ma thần nếu như độc thân, thực lực còn tương đối bình thường, nhưng nếu là hai người liên thủ, sức chiến đấu nhưng cực kỳ kinh người.
"Kiêu rồng, ngươi đã đến rồi."
Hai đại ma thần đều nhìn trước mặt ngưng tụ một đạo thân ảnh mơ hồ.
"Khặc khặc, hai vị, làm sao hôm nay nhớ tới tới tìm ta?" Thân hình mơ hồ kiêu rồng Thần Vương phát sinh tà mị tiếu dung.
"Có một chuyện, xin ngươi giúp một tay."
Hai vị Ma thần bên trong thanh y Ma thần nói: "Chúng ta đang Cổ Bằng quốc gia bên trong, cùng Mặc Vân Quốc gia Đông Hà Thần Vương, tranh c·ướp cương vực, có thể bằng huynh đệ ta hai người thực lực, không làm gì được vị kia Đông Hà Thần Vương, vì lẽ đó, nghĩ mời ngươi ra tay."
"Đông Hà Thần Vương?" Kiêu rồng Thần Vương lộ ra kinh ngạc vẻ nghi hoặc, "Vị này Đông Hà Thần Vương ta nghe nói qua, chỉ là một vị sơ đẳng bất hủ mà thôi, các ngươi Song Ma Cung đại danh đỉnh đỉnh hai đại ma thần liên thủ, chẳng lẽ còn không làm gì được hắn?"
Hai vị Ma thần nhìn nhau, vẫn là thanh y Ma thần mở miệng, nói: "Vị này Đông Hà Thần Vương thực lực, so với chúng ta trong tưng tượng, hơi hơi mạnh hơn một chút, quan trọng nhất là hắn còn chiếm được một cái cực kỳ lợi hại Thần Vương binh khí."
"Dựa vào này Thần Vương binh khí, hắn sức chiến đấu đã đi đến cao đẳng bất hủ ngưỡng cửa, hai huynh đệ chúng ta liên thủ, tại sơ đẳng bất hủ bên trong có thể nói vô địch, nhưng đối đầu với hắn, xác thực không chiếm được tiện nghi."
"Lợi hại như vậy?" Kiêu rồng Thần Vương kinh ngạc, lập tức nhưng cau mày nói: "Vị này Đông Hà Thần Vương, nếu đến từ Mặc Vân Quốc gia, cái kia sau lưng mười có tám chín có Mặc Vân Quốc gia ở sau lưng thúc đẩy, Mặc Vân Quốc gia cái vị kia Cửu Diễn viện trưởng, cũng không dễ trêu chọc."
"Yên tâm, Mặc Vân Quốc gia hiện tại chính đem toàn bộ tinh lực thả tại Sí Dương quốc gia cương vực tranh c·ướp trên, cái nào chiếu cố phải bên này, chỉ cần ngươi ở lúc mấu chốt ra tay, phối hợp hai huynh đệ chúng ta thủ đoạn, hoàn toàn có cơ hội đem vị kia Đông Hà Thần Vương đẩy lùi, thậm chí trọng thương hắn."
"Chỉ cần hắn trong thời gian ngắn bên trong không có cách nào lại ra tay, chờ chúng ta đem này phương quốc gia triệt để chiếm cứ, hắn lại muốn tranh đoạt, cũng không còn kịp rồi." Thanh y Ma thần nói.
"Được, ta đáp ứng ra tay, nhưng ta chỗ tốt..." Kiêu rồng Thần Vương nói.
"20 giọt Tổ Hà nước." Thanh y Ma thần nói.
"Cổ Bằng quốc gia, mặc dù chỉ là một cái loại nhỏ quốc gia, có thể giá trị cũng không thấp, 20 giọt quá ít, ít nhất 25 giọt." Kiêu rồng Thần Vương nói.
"Thành giao." Thanh y Ma thần cũng không do dự.
Song phương lập tức đạt thành hiệp định.
...
Cũng trong lúc đó, Tô Tín cũng đi tới Cổ Bằng quốc gia bên trong.
"Ha ha, Tô Tín lão đệ." Cửu Lục lãnh chúa sớm đạt được tin tức, tại không gian thông đạo trước chờ.
"Cửu Lục lão ca." Tô Tín mỉm cười, hắn còn chứng kiến bên cạnh Vân Đồ tộc trưởng, Lê Nguyên lãnh chúa chờ Đông Hà gia tộc cường giả.
Ngoài ra còn có Bá La lãnh chúa, ngàn vết lãnh chúa chờ Mặc Vân Quốc gia bên trong một ít thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, cũng đều ở đây.
Tại viện trưởng, quốc chủ bọn họ thúc đẩy hạ, Mặc Vân Quốc gia bên trong rất nhiều lãnh chúa đều đến giúp Đông Hà gia tộc chinh chiến.
"Kiếm Nhất lãnh chúa."
"Kiếm Nhất đại nhân!"
Những lãnh chúa này hầu như đều tham dự hủy diệt cuộc chiến, đối với Tô Tín đều rất khiêm tốn, cung kính.
"Tô Tín, lão tổ đã đang chờ ngươi." Vân Đồ tộc trưởng nói.
Tô Tín tại Vân Đồ tộc trưởng dẫn dắt xuống, đi tới một tòa điện vũ bên trong, gặp được Đông Hà Thần Vương.
"Tô Tín, ngươi đã đến rồi là tốt rồi." Đông Hà Thần Vương cười, "Thành thật mà nói, Song Ma Cung cái kia hai đại ma thần, ta cũng không để vào mắt."
"Trước với bọn hắn giao thủ thời điểm, ta hơi hơi bảo lưu lại một ít thực lực, như toàn lực ứng phó, là có thể hoàn toàn áp chế lại bọn họ, có thể vẻn vẹn chỉ là áp chế, cũng không có tác dụng gì."
"Vì lẽ đó, ta cần ngươi ra tay, dựa vào linh hồn của ngươi công kích thủ đoạn, đem Song Ma Cung dưới trướng những lãnh chúa kia san bằng tất cả g·iết c·hết."
"Đem tay người phía dưới toàn bộ diệt sát, tựu còn lại bọn họ hai đại ma thần, còn lấy cái gì cùng ta tranh?"
"Không thành vấn đề." Tô Tín gật đầu.
Vẻn vẹn bình định một ít Chân Thần lãnh chúa, đối với hiện tại hắn tới nói, xác thực một điểm áp lực đều không có.
"Lúc nào động thủ?" Tô Tín hỏi.
"Tựu hiện tại! Nhân lúc Song Ma Cung còn không biết ngươi tồn tại, trực tiếp ra tay." Đông Hà Thần Vương trong mắt hiện ra một tia lệ khí, hiển nhiên đã không có kiên trì lại theo Song Ma Cung cái kia hai đại ma thần dây dưa tiếp.
"Được." Tô Tín cũng tán thành.
Tô Tín một đến, Đông Hà gia tộc công kích, lập tức liền triển khai.
