Chương 1171: Phạm An quân

"Trên người xanh biếc tia sáng, là không thể đi đến Phạm An quân yêu cầu cơ bản, mà trình màu tím tia sáng, thì lại đều là đi đến yêu cầu đỉnh cao Đạo Tổ."
La Mông đối với Phạm An quân hiểu rõ hiển nhiên càng nhiều hơn một chút, giờ khắc này cũng mở miệng vì là đám người giảng ‌ giải.
Rất nhanh, tựu đến phiên thê đội thứ hai 100 người. ‌
Tô Tín đám người cũng đều rối rít đi đến cái kia trên đất trống, theo chủ đạo lần này chiêu mộ vị kia màu đen chiến giáp nam tử một tiếng lệnh hạ , tương tự từng đạo chói mắt hào quang, hướng đám người bao ‌ trùm tới.
Cái kia hào quang, cũng bao trùm trên người Tô Tín.
Tô Tín chỉ cảm thấy một trận ấm áp, cũng không có bất kỳ cảm giác không ‌ khoẻ nào, có thể sau một khắc hắn trên người nhưng dâng lên nồng nặc màu máu hào quang.
Không chỉ là hắn, cái kia La Mông trên người đồng dạng cũng bay lên một trận màu máu hào quang.
"Này trong một trăm người bên, dĩ nhiên có hai vị vô địch Đạo Tổ?" Chủ đạo chiêu mộ màu đen chiến giáp ‌ nam tử trố mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi ‌ quả nhiên là vô địch Đạo Tổ!" Tiêu Sở cười nói.
Trước cùng Tô Tín cùng từ Thiên Uyên Thành đến nơi những các Đạo Tổ kia, bao quát La Mông, cũng đều rối rít hướng Tô Tín ‌ nhìn lại.
La Mông ánh mắt còn có chút cổ quái, hắn là tại hiếu kỳ Tô Tín thực lực chân chính.
Rất nhanh, đi đến yêu cầu đỉnh cao các Đạo Tổ, tụ tập tại khác một phương trên đất trống, làm tất cả mọi người đều tiếp thụ qua sát hạch sau, lưu lại đỉnh cao Đạo Tổ, tiếp cận 500 người, mà trong đó vô địch Đạo Tổ, nhưng vẻn vẹn chỉ có ba vị.
Màu đen kia chiến giáp nam tử thì lại xuất hiện phía trên bọn họ hư không, một luồng Hỗn Độn cảnh cường giả mới có khí tức bao phủ mà xuống, này phương đất trống, lập tức yên tĩnh lại.
"Các ngươi đều đã thông qua sát hạch, có thể trở thành Phạm An quân bên trong một thành viên."
"Tiếp đó, ta sẽ từng cái từng cái công bố các ngươi cụ thể phân phối, đều nghe tốt rồi."
Màu đen chiến giáp nam tử lấy ra một phần ngọc giản , dựa theo trong ngọc giản nội dung, bắt đầu đọc.
"Đông Duyên: Thứ ba doanh thứ bảy tướng quân dưới trướng... Phổ thông quân sĩ."
"Bách Tinh Hầu: Thứ ba doanh thứ sáu tướng quân dưới trướng... Phổ thông quân sĩ."
"Xích Long Tử..."
Từng vị đỉnh cao Đạo Tổ, tất cả đều bị phân phối tại Thứ ba doanh, chỉ là thuộc về bất đồng tướng quân dưới trướng thôi.
"La Mông: Thứ ba doanh thứ sáu tướng quân dưới trướng... Mười người ‌ đội đội trưởng!"
"Kiếm Nhất: Thứ ba doanh thứ sáu tướng quân dưới trướng... Mười người đội đội trưởng!'
Nghe được cái này phân phối, Tô Tín hơi ‌ kinh ngạc, nhưng La Mông nhưng chưa cảm thấy bất ngờ.
"Phạm An quân bên trong, lấy thực lực vi tôn, rất nhiều đỉnh cao Đạo Tổ quân sĩ bên trong, một ít sức chiến đấu tương đối lợi hại, ‌ tựu có thể đảm nhiệm mười người đội đội trưởng."
"Mà chúng ta này chút vô địch Đạo Tổ, mặc dù là mới vừa gia nhập Phạm An quân, ‌ cũng nhất định là mười người đội đội trưởng." La Mông nói.
"Là như vậy?' ‌ Tô Tín hiểu rõ.
Đem tất cả mọi người phân phối xong sau, màu đen kia chiến giáp nam tử vung tay lên, nhất thời từng đạo u quang, hiện ra ‌ tại ở đây mỗi một vị Đạo Tổ trước mặt.
Cái kia u quang bên trong, rõ ràng là một cái toàn thân tối tăm ‌ chế tạo chiến giáp.
"Đây là các ngươi chiến giáp, từ các ngươi lựa chọn bước vào Phạm An quân bắt đầu, thẳng ‌ đến chân chính xuất ngũ trước, không quản đến bất kỳ địa phương nào, các ngươi đều phải ăn mặc trận chiến này giáp."
"Này chiến giáp là trải qua đặc thù luyện chế, bên trong ẩn chứa Phật đặc biệt khí tức, có thể đầy đủ chứng minh thân phận của các ngươi.' Màu đen chiến giáp nam tử nói.
Nghe nói như thế, ở đây rất nhiều quân sĩ hai mặt nhìn nhau, cũng đều có thể lý giải.
Giống Tô Tín trước gặp Tuyết Sơn quân , tương tự Tuyết Sơn quân quân sĩ đều là ăn mặc chế tạo chiến giáp.
Này chút chế tạo chiến giáp đều ẩn chứa giống nhau khí tức, có thể tại chiến trường bên trong, nhanh chóng phân biệt ra được địch ta.
Đám người cũng đều không do dự, cũng bắt đầu riêng phần mình luyện hóa.
Tô Tín cũng rất nhanh liền đem trước mắt chiến giáp luyện hóa, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này chiến giáp liền cực kỳ chặt chẽ mặc trên người hắn.
Cảm giác giống như là một cái đơn bạc khinh sam một dạng, hầu như không có bất kỳ trọng lượng, mà này chiến giáp dựa vào tại thể biểu, tùy thời có thể căn cứ hắn thần thể tiến hành biến hóa.
Này chiến giáp hộ thể năng lực khá là bất phàm, Tô Tín hơi hơi thôi thúc tự thân thần lực uy năng, càng phát hiện này chiến giáp đối với tự thân thần lực, còn có thể có nhất định gia trì tác dụng.
Tuy rằng gia trì hiệu quả cũng không nổi bật, nhưng đối với thực lực bao nhiêu cũng là một ít tăng lên.
"Không sai." Tô Tín khẽ mỉm cười, đối với này chiến giáp cũng khá là thoả mãn.
Lại tất cả mọi người đem chiến giáp luyện hóa, mà mặc vào phía sau, màu đen kia chiến giáp nam tử liền vung tay lên, "Đi theo ta đi."
Tại màu đen chiến giáp nam tử dẫn dắt xuống, tất cả mọi người hướng Phạm An quân, thứ ba doanh nơi trú đóng lao đi.
Mà tại trên đường, này màu đen chiến giáp nam tử cũng cùng đám người ‌ giảng giải Phạm An quân bên trong một ít tình hình.
Phạm An quân ‌ bên trong, cùng sở hữu năm doanh.
Mỗi một doanh, đều có một trăm nghìn quân sĩ!
Nhìn số lượng không nhiều, cần phải biết, Phạm An quân bên trong bình thường nhất quân sĩ, đều là đỉnh cao Đạo Tổ a!
Mà tại phổ thông quân sĩ bên trên, chính là mười ‌ người đội đội trưởng, một loại từ sức chiến đấu khá mạnh đỉnh cao Đạo Tổ, hoặc là từ vô địch Đạo Tổ đảm nhiệm.
Trăm người đội đội trưởng, tựu phải do Hỗn Độn cảnh cường giả đảm nhiệm.
Mà, có thể tại Phạm An quân bên trong đảm nhiệm trăm người đội đội trưởng, cái kia đều phải là bình thường đi đến thứ cấp hai Hỗn Độn cảnh, giống những vừa kia đột phá không bao lâu, thực lực tương đối kém thứ nhất cấp Hỗn Độn cảnh, là không có tư cách đảm nhiệm.
Ngàn người đội đội trưởng, từ cấp ba Hỗn Độn cảnh ‌ cường giả đảm nhiệm.
Lại bên trên, chính là tướng quân.
Mỗi một doanh, đều có mười vị tướng quân, mỗi vị tướng quân chưởng quản mười cái ngàn người đội, những tướng quân này, một loại đều là do đi đến thứ tư cấp Hỗn Độn Thần đảm nhiệm.
Mà chưởng quản một doanh, gọi chung vì là quân chủ.
Toàn bộ Phạm An quân, cùng sở hữu năm vị quân chủ, mỗi vị quân chủ, đều là đi đến thứ năm cấp Hỗn Độn Thần.
Mỗi một vị tại toàn bộ Phạm An đại thế giới bên trong, đều có không cao hơn sùng địa vị, dậm chân một cái, toàn bộ Cổ Lam Hà Vực, thậm chí đều sẽ run lên một cái.
"Trong các ngươi, rất nhiều người đều là vừa từ riêng phần mình sinh mệnh thế giới đi ra xông đãng không lâu, đều có nhất định tiềm lực, đến rồi Phạm An quân bên trong, các ngươi tuy rằng sẽ gặp phải so sánh cạnh tranh kịch liệt, có thể này cạnh tranh cũng tương đương với các ngươi chờ mây cái thang!"
"Chỉ cần chính các ngươi có thể bắt lấy cơ hội, đi tốt tốt tăng cao thực lực, tương lai như có cơ hội, có thể lên cấp trở thành một tên tướng quân, vậy các ngươi ở đây Cổ Lam Hà Vực bên trong, hầu như tựu có thể hoành hành vô kỵ." Màu đen chiến giáp nam tử nói.
"Tướng quân?" Tất cả mọi người là ngẩn ra.
Phạm An quân bên trong tướng quân, đều là cấp bốn Hỗn Độn Thần.
Thực lực bực này, tại Cổ Lam Hà Vực bên trong chỉ coi như là một tương đối lợi hại nhân vật, nhưng bởi vì có Phạm An quân tướng quân thân phận, tại Cổ Lam Hà Vực bên trong, đích thật là có thể hoành hành.
"Đại nhân, chúng ta sau này cũng có thể trở thành tướng quân?" Có người hỏi.
"Đương nhiên, chỉ các ngươi hiện tại đi thứ ba doanh, cái kia mười vị tướng quân bên trong, có bốn vị với ‌ các ngươi một dạng, đều là từ phổ thông quân sĩ từng bước một chậm rãi tấn thăng lên." Màu đen chiến giáp nam tử nói.
Mà lời này, cũng khiến đám người nội tâm chấn động động không ngừng.
Tô Tín ánh mắt chậm rãi nheo lại, hắn đáy lòng, đã có quyết định của chính mình.
...
