Chương 738: Huyễn Ma Hải

"May mắn không làm nhục mệnh."
Giang Hàn đem vừa đạt được cái viên này Thần Điện truyền thừa lệnh đưa tới Bá Đào trước mặt, "Bá Đào, cho ngươi."
"Ha ha, cảm tạ." Bá Đào một mặt kinh hỉ.
"Sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu?' ‌ Tô Tín nhìn Giang Hàn.
"Miễn cưỡng đi đến mà thôi." Giang Hàn nói: "Từ đạo quán tu hành xong sau, ta tại Thuần Vũ gia ‌ tộc bên trong cũng nhận được không ít tài nguyên, mà Thuần Vũ gia tộc bên trong cũng có một chút thần thông bí thuật, ta tu luyện này chút thần thông, cũng có không ít tăng lên, mà vừa ta đã đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng xông đến cái kia một bước."
Giang Hàn vẫn ‌ chưa ẩn giấu.
Hắn dù sao vừa đột phá Chân Thần không bao lâu, mà tu hành tuế nguyệt cũng tương đối ngắn tạm, có thể xông đến một bước này, đã rất tốt.
"Tô Tín, tiếp đó, phải ‌ xem ngươi rồi." Giang Hàn nói.
Bá Đào cùng Lôi Tinh mong đợi nhìn Tô Tín.
Tô Tín lắc đầu nở nụ cười, "Ta khuyên các ngươi, cũng không cần ôm hy vọng quá lớn tốt."
Nói xong, Tô Tín cũng hướng Chí Tôn Lộ đi đến.
Mà nhìn thấy Tô Tín lên trước, tụ tập tại Chí Tôn Lộ chung quanh rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, từng cái từng cái đều yên tĩnh lại.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung tại Tô Tín trên người.
Dù sao cũng là toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đương đại, duy nhất có thể lấy cùng Đông Hà Thiếu Thu đánh đồng với nhau thiên tài tuyệt thế, ở đây đám người cũng đều rối rít hiếu kỳ Tô Tín ở đây Chí Tôn Lộ trên biểu hiện.
Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi hai người, cũng chăm chú nhìn.
Xuyên qua một mảnh mông lung, Tô Tín đi tới Chí Tôn Lộ khởi điểm.
Trước mặt là một mảnh dài lâu mà con đường bằng phẳng, tầm nhìn căn bản không nhìn thấy tận đầu.
"Bắt đầu đi."
Tô Tín sắc mặt bình thản, nội tâm cũng so sánh buông lỏng, thân hình thì lại trực tiếp hướng con đường tận đầu bạo lướt mà đi.
Mà tại hắn lên đường một khắc đó, xung quanh mênh mông thiên địa bên trong, một thanh màu đen trường mâu bỗng nhiên xuyên qua hư không, trực tiếp hướng Tô Tín phóng tới.
Tô Tín thân hình thoáng loáng một cái, liền dễ dàng tránh thoát ‌ trường mâu công kích.
"Trường mâu, ám khí?" Tô Tín nội ngoặc tâm hơi ‌ động, tiếp tục hướng phía trước.
Theo hắn không ngừng đi về phía trước, xung quanh hư ‌ không xuất hiện trường mâu cũng càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
Xèo! Xèo! Xèo!
Từng chuôi trường mâu xuyên qua hư không, tất cả đều lặng yên không tiếng động điên cuồng g·iết hướng Tô Tín.
Tô Tín linh hồn lực lượng đã sớm lan tràn ra, có thể nhẹ nhõm đem này chút trường mâu tránh ‌ thoát, hắn đi cũng càng ngày càng xa.
Hai vạn dặm, ba vạn dặm... Thẳng đến năm vạn dặm thời gian, trường mâu kia tốc độ đã đạt đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ, hơn nữa từ bốn phương tám hướng đồng thời phóng tới, Tô Tín cũng không thể không rút ra tuyệt phong thần kiếm, bắt đầu triển khai kiếm thuật chống đối.
Một bên chống đối trường mâu kia công kích, ‌ thân hình vẫn là tại không ngừng hướng trước.
Chí Tôn Lộ, tổng cộng mười chín vạn dặm, nếu như thả tại ngoại giới, tùy tiện một vị lãnh chúa, đều có thể tại rất trong thời gian ngắn bên trong vượt qua này mười chín vạn dặm khoảng cách, có thể tại Chí Tôn Lộ trên, càng về sau, đi tới độ khó lại càng lớn.
Tô Tín xông đến sáu vạn dặm thời gian, còn khá là nhẹ nhõm, có thể đến rồi bảy vạn dặm sau... Cái kia từng căn từng căn đánh tới trường mâu, lực uy h·iếp khá là không tầm thường, tới đây, đã cần bình ‌ thường năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, mới có thể ngăn cản.
Đến rồi tám vạn dặm sau, Tô Tín tăng mạnh áp lực.
Thẳng đến xông đến 94,000 bên trong thời gian, Tô Tín nhưng dừng bước.
"Đã đến cực hạn."
"Như muốn tiếp tục xông xuống đi, ta phải nghĩ biện pháp dẫn dắt phát huy thực lực mạnh hơn mới được, nhưng ta hiện tại..." Tô Tín cau mày đầu, hắn có thể cảm nhận được, thức hải bên trong cái kia cỗ to lớn linh hồn bản nguyên lực lượng, đã có Bạo động dấu hiệu, hắn ý thức trên thừa nhận thống khổ cũng tăng lên rất nhiều.
Sự đau khổ này, hắn tuy rằng có thể chịu được, nhưng mà như hắn tiếp tục bạo phát càng nhiều hơn thực lực, này cỗ linh hồn lực lượng, chỉ sợ cũng không cách nào lại duy trì ổn định.
"Thôi."
Tô Tín lắc lắc đầu, xoay người đường cũ trở về.
Chí Tôn Lộ ở ngoài, không ít thiên tài các lãnh chúa đều chờ ở nơi đó, đều lúc nào cũng nhìn chằm chằm Tô Tín tại Chí Tôn Lộ trên tiến độ.
"Hắn ngừng lại đến?"
"94,000 dặm?"
"Vẻn vẹn chỉ xông đến một bước này?'
Không ít lãnh chúa đều lộ ra ‌ kinh ngạc vẻ.
"Ha ha, Bá Đào, ngươi cùng cái kia Tô Tín tựa hồ là bạn tốt chứ? Trước đều nói hắn thiên phú làm sao cao, có thể cùng Đông Hà Thiếu Thu so với, thậm chí khả năng càng mạnh, có thể bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng bất quá như vậy thôi." Hiên Viêm tiếng cười vang lên, không có một chút nào che giấu.
Bá Đào ánh mắt âm trầm, nói: "Hiên Viêm, ngươi đừng quên, Tô Tín hiện tại vẫn chỉ là Hư Thần ba trọng thiên tu vi, còn chưa từng chân chính bước vào Chân Thần tầng thứ, có thể hắn như cũ tại Chí Tôn Lộ trên xông qua 94,000 dặm, mà ngươi, đều đột phá Chân Thần, cũng mới xông đến 96,000 dặm, đắc ý cái gì?"
Hiên Viêm ngẩn ra, nhất thời nhưng không biết nên làm sao đánh trả.
Mà xung quanh những thiên tài đó các lãnh chúa, cũng đều rối rít thoải mái.
"Đúng, cái kia ‌ Tô Tín thiên phú là cao, nhưng chung quy vẫn chỉ là Hư Thần, có thể xông đến một bước này, không tệ."
"Muốn tại Chí Tôn Lộ trên xông đến 94,000 bên trong, nhất định phải được năm sao đỉnh cao lãnh chúa sức chiến đấu mới có thể làm được, cái kia Tô Tín một cái Hư Thần, nắm giữ chiến lực như vậy, đã rất nghịch thiên rồi, chờ hắn đột phá đi đến Chân Thần, ai dám nói hắn tựu ‌ không sánh được Đông Hà Thiếu Thu?"
"Vừa nói như vậy, cũng thật là."
Những thiên tài này các lãnh chúa từng cái từng cái tự hỏi, bọn họ tại Hư Thần ba trọng thiên thời điểm, có thể không có cách nào có Tô Tín cường đại như vậy thực lực.
"Hừ, 94,000 dặm, năm sao đỉnh cao sức chiến đấu, cũng cứ như vậy." Mục Vân Dực khóe miệng nổi lên một tia tiếu dung.
"Có lẽ hắn đột phá Chân Thần thời gian, thực lực là có thể nghênh đón tăng vọt, nhưng ai biết nói hắn phải bao lâu mới có thể đột phá Chân Thần? Mà ta hiện tại đã đột phá, mà quan sát Mặc Vân Thần Vương lưu lại kính tượng hình tượng, đối với ta cũng có sự giúp đỡ to lớn, trong thời gian ngắn bên trong, thực lực của ta còn sẽ có to lớn tăng lên, đến lúc đó, mặc dù này Tô Tín đột phá đi đến Chân Thần, thực lực khẳng định cũng không hơn ta." Mục Vân Dực âm thầm nghĩ.
Tại mọi người nghị luận bên trong, Tô Tín cũng từ Chí Tôn Lộ đi ra.
"Bá Đào, xin lỗi, không cho ngươi kiếm được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh." Tô Tín nói.
"Không có chuyện gì, tận lực tựu tốt." Bá Đào cười, cũng không để ý, "Đáng tiếc, ngươi nếu như có thể đột phá đi đến Chân Thần, tại Chí Tôn Lộ trên ít nhất cũng có thể xông đến một trăm hai chục ngàn bên trong trở lên."
"Tô Tín, ngươi vừa, thật sự dùng hết toàn lực?" Giang Hàn nhưng có chút cổ quái nhìn lại.
Tuy rằng Tô Tín biểu hiện ra sức chiến đấu, đối với một cái Hư Thần mà thôi, đã không thể tưởng tượng nổi, có thể Giang Hàn nhưng cảm giác được, tam đại Thần Vương hệ thống kiêm tu Tô Tín, thực lực chân chính nên muốn càng tăng kinh khủng mới đúng, tối thiểu cũng có thể xông qua mười vạn dặm trở lên.
"Ta đã đánh đến hiện tại có thể đạt tới cực hạn." Tô Tín nói.
Giang Hàn gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều nữa.
"Tiếp đó, tựu nhìn ta cùng Lôi Tinh." Bá Đào cắn răng, "Hai chúng ta, liều mạng, nói không chắc cũng có cơ hội tìm được Thần Điện truyền thừa lệnh."
"Các ngươi chậm rãi xông đi, ta đi những nơi khác nhìn nhìn." Tô Tín cười một tiếng, lập ‌ tức liền một mình rời đi.
...
Đại Thiên Đạo Giới, cực kỳ bao la.
Đạo giới bên trong cũng tồn tại rất nhiều bất đồng cơ duyên, mà tiến vào Đại Thiên Đạo Giới rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, có hơn nửa hiện tại hội tụ tại Chí Tôn Lộ trước, còn dư lại, thì lại đều phân tán ra, tìm kiếm riêng mình cơ duyên.
Tô Tín một thân một mình, rất nhanh liền đi tới trong đó một chỗ cơ duyên nơi.
"Cái kia, liền là Huyễn Ma Hải?"
Tô Tín nhìn ‌ về phía trước cái kia vừa nhìn vô tận hải dương màu đỏ ngòm.
"Cũng là có thể trực tiếp đi đến Thần Điện truyền thừa lệnh cơ duyên nơi, tại Chí Tôn Lộ thử thiên tài lãnh chúa như vậy nhiều, có thể này Huyễn Ma Hải, nhưng không người hỏi thăm, liền một cái đến thử người đều không có?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Nhưng cẩn thận một nghĩ, cũng có thể lý giải.
Huyễn Ma Hải, là nhằm vào tâm linh ý chí, hơn nữa điều kiện so với Chí Tôn Lộ, còn muốn hà khắc rất nhiều.
Chí Tôn Lộ tổng cộng mười chín vạn dặm, mà Huyễn Ma Hải đồng dạng chia làm 19 tầng, cũng là từ tầng thứ mười bắt đầu, liền có thể có được Thần Điện truyền thừa lệnh.
Nhưng mà, tại Chí Tôn Lộ trên, chỉ cần thực lực đi đến một loại sáu sao lãnh chúa trình độ, tựu có thể xông qua mười vạn dặm, có thể Huyễn Ma Hải bên trong, tầm thường sáu sao lãnh chúa căn bản xông không qua tầng thứ mười, phải là tâm linh ý chí phương diện tương đối lợi hại sáu sao lãnh chúa, mới có hi vọng.
Có thể tâm linh ý chí, không giống thực lực cá nhân, từ ngươi tự thân thiên phú quyết định, mà là cần thật nhiều trải qua, mài giũa mới có thể chậm rãi tăng lên, dưới tình huống bình thường, sống tuế nguyệt càng lâu, trải qua càng nhiều, tâm linh ý chí mới có thể càng mạnh.
Tỷ như trước đây ở Quy Nguyên giới bên trong, đạt được vị kia đại mộng chủ truyền thừa Chân Võ Vương, hắn rõ ràng chỉ là một cái Đạo cảnh, nhưng có thể thông qua vậy cuối cùng thử thách, tâm linh ý chí phương diện tựu cực kỳ mạnh mẽ, theo Tô Tín, hắn tâm linh ý chí, so với rất nhiều lãnh chúa đều cường đại hơn nhiều.
Mà có thể tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới, mỗi cái đều là thiên tài chân chính, mà tu hành tuế nguyệt, đều vô cùng ngắn ngủi, sẽ không vượt qua ba ngàn năm.
Tu hành tuế nguyệt ngắn, cái kia trừ phi là có qua một ít đặc thù trải qua gặp, bằng không tâm linh ý chí phương diện, đều rất khó mạnh tới đâu.
Như dĩ vãng Đại Thiên Đạo Giới mở ra, những đến kia Huyễn Ma Hải thử thiên tài lãnh chúa, có thể xông qua tầng thứ bảy, tầng thứ tám coi như rất lợi hại, có thể xông qua mười vị trí đầu tầng, đạt được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh, ít đến mức đáng thương.
Biết không hy vọng gì, tự nhiên tới đây thử lãnh chúa, tựu tương đối ít.
"Cửu Cực Luyện Ngục mài giũa 120 năm, ta thực lực bản thân tăng lên cũng không lớn, nhưng bởi vì thừa nhận cái kia vô tận dằn vặt thống khổ, ta tâm linh ý chí, nhưng vẫn tại tăng lên, cũng không biết, hiện tại ta, xông này Huyễn Ma Hải, có thể xông đến bao nhiêu tầng?"
Tô Tín mang theo một tia mong đợi, lập tức liền trực tiếp bước vào cái kia màu máu hải vực bên trong.
Bao la vô ‌ ngần hải vực bầu trời, Tô Tín đứng ở nơi đó, xung quanh có nhàn nhạt nhẹ gió thổi tới, để Tô Tín cảm thấy tâm tình cực kỳ khoan khoái, mà lúc này tại hắn phía dưới màu máu nước biển đã bắt đầu không ngừng nhấc lên, có mông lung màu máu hào quang hướng hắn bao trùm tới.
Trước mặt hắn cảnh tượng cũng bắt đầu bắt đầu biến ‌ hoá.
"Ảo cảnh?"
Tô Tín vẻ mặt hờ ‌ hững, không hề lay động.
...
Vèo!
Một bóng người, đi tới Huyễn Ma Hải trước.
Đây là người khuôn mặt có chút t·ang t·hương nam tử.
"Cái kia Chí Tôn Lộ ta đã thử qua, không thể đi qua mười vạn dặm, muốn có được cái kia Thần Điện truyền thừa lệnh, chỉ có thể gửi hy vọng vào này Huyễn Ma Hải."
"Ta đã từng có qua một ít đặc thù trải qua, cũng trải qua một ít tâm linh ý chí phương diện rèn luyện, này Huyễn Ma Hải, liều mạng, có lẽ ta có hi vọng xông qua tầng ‌ thứ mười."
Này t·ang t·hương nam tử ngắm nhìn phía trước cái kia mảnh bát ngát màu máu hải vực, mà hắn nhìn một chút liền thấy được trong vùng biển trung tâm đứng một tên thanh niên mặc áo đen.
"Là hắn?"
Này t·ang t·hương nam tử cũng đem Tô Tín nhận ra được, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều tra lên Tô Tín tại Huyễn Ma Hải tiến độ đến.
Này tra một cái thăm dò...
"Đã xông qua tầng thứ mười một?"
Tang thương nam tử tròng mắt nháy mắt trừng tròn xoe.
...
