Chương 625: Tiêu diệt

Vô Song Kiếm Thuật thức thứ hai, Đế Chi Nộ!
Tô Tín trực tiếp triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu, mênh mênh mông mông kiếm ảnh chém ra, tự thân mang theo lực áp bách lượng vốn là mạnh mẽ vô cùng, lại thêm Sơn Hải Thế Giới trình độ lớn nhất ràng buộc áp bức, mặc dù là Xích Nhất vào đúng lúc này cũng không khỏi cau mày.
Xích Nhất lên trước, một trảo vung ra, xé ra thiên địa.
Coong!
Hai cái v·a c·hạm, Xích Nhất thân ‌ hình nhưng là chầm chậm liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Ta lại bị một cái cảnh giới thứ ba cho đánh lui? Có ý tứ." Xích Nhất cười nhạt một tiếng, theo thân hình bỗng dưng loáng một cái.
Bạch!
Một đạo lợi trảo nháy mắt g·iết tới Tô Tín trước mặt.
"Thật nhanh." Tô Tín kinh sợ, huy động liên tục kiếm ‌ chống đối.
Này Xích Nhất thân pháp quỷ dị, giống như quỷ mỵ giống như, liên tiếp lấp loé nhảy lên, tay phải thành trảo, hóa thành từng đạo màu máu lưu quang liên tiếp lướt ra khỏi.
Lợi trảo thật nhanh, xảo quyệt, quỷ dị, còn vô cùng tàn nhẫn!
Tô Tín dĩ nhiên đem tự thân kiếm thuật bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, tại Sơn Hải Thế Giới phụ trợ hạ, dùng hết khả năng chống đối này c·ướp được từng đạo màu máu lưu quang, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng chống đối mà thôi, chính mình thân hình như cũ bị áp chế liên tục bại lui.
"Quá nhanh!"
"Ta rõ ràng có chút theo không kịp tốc độ của hắn!"
Tô Tín nội tâm chấn động.
Đối phương vẫn là tại hắn Sơn Hải Thế Giới ràng buộc áp chế xuống bộc phát ra tốc độ, như không có Sơn Hải Thế Giới áp bức ràng buộc, này Xích Nhất tốc độ hoàn toàn bộc phát ra, trước vị kia đệ tứ cảnh thủ lĩnh cường đạo đều phản ứng không kịp nữa tựu bị trực tiếp g·iết c·hết, Tô Tín hơn nửa cũng không ngăn được một chiêu.
Mà hiện tại, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đối.
"Vùng thế giới này cho ta áp chế ràng buộc còn thật lớn, thực lực của ta lại bị áp chế hơn nửa? Thực sự là tốt bảo vật a." Xích Nhất một mặt tham lam.
Mình bị áp chế hạn chế càng nhiều, tựu chứng minh Tô Tín lấy ra cái kia bức tranh bảo vật, càng thêm quý giá.
Hắn sớm đã đem cái kia bức tranh bảo vật, xem là là của mình.
Mà hắn hiện tại, tuy rằng bị Tô Tín tạm thời cản lại, trong thời gian ngắn bên trong tựa hồ cũng không cách nào đem Tô Tín trực tiếp đánh g·iết, có thể hắn cũng không vội vã. ‌
Mặc dù là tại cùng Tô Tín chém g·iết trên đường, cái kia liên tục bao trùm xung quanh thiên địa màu máu trận pháp, như cũ đang vận chuyển, vô tận sương mù đỏ ngòm tràn ngập toàn bộ thiên địa, liên tục tại cường hành c·ướp đoạt trên sân mọi người khí huyết.
Vừa mới bắt đầu, những cảnh giới thứ ba kia bọn cường đạo, còn miễn cưỡng có thể dựa vào tự thân chân nguyên chống đối, có thể dần dần, bọn ‌ họ tựu không chống đỡ được, trên sân đã có một ít thực lực yếu hơn cảnh giới thứ ba, bị sinh sinh c·ướp đoạt xong khí huyết bỏ mình.
Mà này chút bị tước đoạt khí huyết, cuối cùng đều sẽ tập hợp bị Xích Nhất hấp thu, do đó khôi phục thực lực, hấp thu càng nhiều, hắn khôi phục thực lực cũng càng nhiều, bạo phát sức chiến đấu tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng cường hoành.
"Đáng tiếc, nếu như đệ tứ cảnh cường giả lại thật nhiều là tốt rồi." Xích Nhất có chút ‌ tiếc nuối.
Hắn tu luyện đạo thể, là có thể thông qua hấp thu cái khác người tu luyện khí huyết khôi phục tự thân trạng thái thực lực, nhưng bất đồng tầng thứ người tu luyện khí huyết, đối với hắn trợ giúp cũng bất đồng, giống trước hắn tuy rằng hấp thu đại lượng cảnh giới thứ hai bọn cường đạo khí huyết, có thể sự giúp đỡ dành cho hắn, nhưng nhỏ đến đáng thương.
Ngược lại là cái kia giặc c·ướp trận doanh cái kia ba vị ‌ đệ tứ cảnh khí huyết, khiến hắn khôi phục thực lực không ít.
Mà hiện tại trên sân còn lại gần nghìn vị cảnh giới thứ ba tồn tại, nếu như có thể toàn bộ hấp thu, hắn phỏng chừng công hiệu quả nên có thể so với hấp thu hơn mười vị cảnh giới thứ tư cường giả khí huyết, đến lúc đó hắn sức chiến đấu, nên tựu có thể khôi phục đỉnh cao.
"Không thể còn tiếp tục như vậy, bằng không hắn thực lực chỉ càng ngày sẽ càng mạnh, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Hắn không dám kéo.
Tuy nói vị kia Liệt Vân đại nhân chính đang đi đường, nhưng ai biết nói phải bao lâu, nói không chắc khi hắn lúc chạy tới, tất cả mọi người đã bị này Xích Nhất trận pháp cường hành tước đoạt khí huyết, đều c·hết sạch.
Đương nhiên, Tô Tín mình là không sợ.
Thực tại không được, hắn có thể trực tiếp trốn vào Hư Giới không gian, này Xích Nhất g·iết không được hắn.
Nhưng mà, hắn vẻn vẹn chỉ đi đến tầng thứ hai Hư Giới đạo thể, cũng là có thể khiến chính mình trốn vào Hư Giới không gian mà thôi, hắn nhưng không có cách nào mang theo những người khác cùng tiến nhập, coi như chờ tại hắn mang theo người không gian độc lập bên trong, cũng sẽ bị bài xích đi ra.
Trừ phi, hắn có thể đi đến Hư Giới đạo thể tầng thứ ba.
"Sơn hải, lên!"
Tô Tín một tiếng nghiêm quát, tồn tại ở trong thiên địa cực lớn Sơn Hải Thế Giới nháy mắt chấn động mà lên, ào ào ào đại lượng nước biển trào đi lại, nhấc lên mấy trăm cao ra nguy nga sóng lớn, từ bốn phương tám hướng hướng Xích Nhất áp bức mà tới.
Này mấy trăm trượng cao sóng lớn không chỉ già thiên tế nhật, hoàn toàn chặn lại rồi Xích Nhất tầm nhìn, thậm chí ngay cả hắn tâm linh ý thức đều bị ngăn cản.
Vô tận sóng lớn xung kích đồng thời, Tô Tín cũng là một cái cất bước, đột nhiên vung động trong tay thần kiếm.
Đế Chi Nộ!
Oanh!
Cái kia mênh mênh mông mông kiếm ảnh, lại lần nữa mang theo vô tận áp bức chém xuống.
"Lại là chiêu kiếm này? Chính diện v·a c·hạm, thật làm ta chẳng lẽ lại sợ ngươi?" Xích Nhất cười nhạo, cái kia như quỷ mị thân hình tại giữa hư không bỗng dưng dừng lại, sau đó tay phải mang ‌ trên lợi trảo, màu đỏ tươi lưu quang xẹt qua.
Rào!
Phảng phất một đạo huyết sắc lưu tinh đột nhiên xẹt qua hư không.
Tốc độ như cũ nhanh khó mà tin nổi, càng là mang theo một cỗ kinh khủng lực xung kích lượng, trực tiếp va chạm tại đó kiếm ảnh bên trên.
Một đạo thấp trầm tiếng v·a c·hạm vang lên lên, màu máu lưu tinh trực tiếp ảm đạm tiêu tan, Tô Tín chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh t·ấn c·ông tới, khiến thân hình hắn đều không khống chế được, bị trực tiếp đẩy lui, có thể hắn hai con mắt nhưng bắn ra kỳ dị lệ mang, "Ngay vào lúc này!"
Vèo!
Một đạo thân hình từ xung quanh cái kia mấy trăm trượng cao nguy nga sóng lớn bên trong lao ra, chính là Ma Tâm Hầu, hắn ‌ hai con mắt lạnh lẽo, mang theo vô tận sát ý, "Đi c·hết đi!"
Đã sớm chuẩn bị xong, một đạo lạnh như băng hắc quang, đột nhiên bắn mạnh mà ra, chính là Ma Tâm Hầu lá bài tẩy thủ đoạn... Diệt ‌ Thần Trùy!
Đây là Tô Tín cùng Ma Tâm Hầu đã sớm trong bóng tối thương nghị xong.
Tô Tín rất rõ ràng, tức liền có Sơn Hải Thế Giới trình độ lớn nhất áp chế ràng buộc, chính diện chém g·iết hắn cũng không có khả năng thật sự đem này Xích Nhất g·iết c·hết, chỉ có thể dựa vào một ít thủ đoạn khác, tỷ như này Diệt Thần Trùy...
Diệt Thần Trùy, là Đạo khí, giá trị cực cao, từ am hiểu hủy diệt chi đạo Ma Tâm Hầu tự mình dẫn dắt triển khai, chỉ cần đánh trúng đối phương, là có thể g·iết c·hết đệ tứ cảnh, Tô Tín trước, cũng tự mình lĩnh hội qua Diệt Thần Trùy uy năng.
Tầm thường đệ tứ cảnh thân thể, rất khó kháng trụ.
Mà này Xích Nhất thực lực tuy rằng mạnh, nhưng bản thân tựu nằm ở trạng thái trọng thương, còn chưa khôi phục như cũ, vào lúc này tao ngộ Diệt Thần Trùy, rất khả năng lớn sẽ bị trực tiếp g·iết c·hết.
Xèo!
Hắc quang quá nhanh, hơn nữa cũng rất đột nhiên.
Cái kia Xích Nhất vừa vặn triển khai công kích mạnh nhất thủ đoạn mới vừa cùng Tô Tín v·a c·hạm, hắc quang liền trực tiếp kéo tới, hắn cũng tới không kịp chống đối.
"Không được!"
Xích Nhất sắc mặt kịch biến, hắn cũng lập tức minh bạch, Tô Tín tại điều động Sơn Hải Thế Giới cuốn lên này mấy trăm trượng cao nguy nga sóng lớn, căn bản cũng không phải là thật muốn hướng hắn xung kích, chỉ là vì che chắn hắn tầm mắt, cùng tâm linh ý thức điều tra, tốt để Ma Tâm Hầu làm chuẩn bị, nhân cơ hội triển khai sát chiêu thôi.
Oanh!
Lạnh như băng hắc quang, trực tiếp xung kích tại Xích Nhất trên ‌ người, đáng sợ lực xung kích, ngay lập tức liền đem Xích Nhất đánh bay ra ngoài.
Này Xích Nhất thân thể cường độ cũng không mạnh mẽ, thân thể bị hắc quang xung kích vị trí, đã xuất hiện một lớn đại khủng bố lỗ máu, nhưng chuyện này cũng không hề là chủ yếu thương tổn, hắc quang bên trong ẩn chứa lực hủy diệt lượng, thì dường như kịch độc, từ ‌ hắn miệng v·ết t·hương, trực tiếp thâm nhập vào hắn thể nội, điên cuồng ăn mòn yên diệt trong thân thể của hắn hết thảy.
"Thành!"
Ma Tâm Hầu nhìn cái kia Xích Nhất thân thể trên xuất hiện lỗ máu miệng v·ết t·hương, trên mặt lộ ra kinh hỉ tiếu dung, "Cơ thể hắn cũng không mạnh mẽ, tuyệt đối không ngăn được tiến nhập trong cơ thể hắn lực hủy diệt lượng ăn mòn, hắn c·hết chắc rồi!"
Ma Tâm Hầu mới mọc lên như vậy ý nghĩ, sau một khắc trên mặt hắn tiếu dung liền đọng lại.
Chỉ thấy Xích Nhất thân thể trên bị Diệt Thần Trùy đánh ra khủng bố lỗ máu miệng v·ết t·hương, đã bắt đầu bằng tốc độ kinh người chữa trị lên, chỉ trong chốc lát, liền hoàn hảo như lúc ban đầu.
Xích Nhất cười gằn, hướng Ma Tâm Hầu nhìn lại, "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Nhận quân, tuy rằng đều chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể lá bài tẩy thủ đoạn, nhưng thật không thể khinh thường."
"Ngươi... Làm sao khả năng?"
"Thân thể ngươi rõ ràng không mạnh, làm sao có thể có thể ngăn cản Diệt Thần Trùy bên trong cái kia cỗ hủy diệt lực lượng?" Ma Tâm Hầu gương mặt khó mà tin nổi, có thể sau một khắc hắn nhưng rộng mở thức tỉnh, "Là ngươi đạo thể?"
"Ha ha, ngươi đúng là không ngu."
"Ta đạo thể, không chỉ có riêng chỉ có thể hấp thu người tu luyện khí huyết , tương tự còn có thể hấp thu rất nhiều thứ, ngươi vừa cái kia một chiêu bên trong ẩn chứa lực hủy diệt lượng nghĩ muốn ăn mòn ta thân thể, có thể mới vừa gia nhập ta thể nội liền bị ta đạo thể trực tiếp hấp thu chuyển hóa, trái lại trở thành ta tự thân lực lượng một bộ phận."
"Giống công kích như vậy thủ đoạn, ngươi có thể lại nhiều đến một lần." Xích Nhất cười, có thể bỗng nhiên hắn ánh mắt đột nhiên ngưng lại, liền hướng bên cạnh Tô Tín nhìn sang.
Chỉ thấy thời khắc này Tô Tín, trên người có đại lượng thế giới lực lượng tràn ngập mà lên, mà trực tiếp sáp nhập vào xung quanh tồn tại Sơn Hải Thế Giới bên trong.
Ầm ầm ầm. . .
Nguyên bản cực kỳ ổn định Sơn Hải Thế Giới, vào đúng lúc này, đều kịch liệt rung động.
Một luồng mênh mông kinh khủng uy thế, đã chậm rãi ngưng tụ mà thành.
"Tiểu tử này..." Xích Nhất sắc mặt âm trầm.
Mà Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, hắn ngưng mắt nhìn Xích Nhất, "Liền Diệt Thần Trùy đều g·iết không được ngươi, vậy thì chỉ có thể nhìn này một chiêu!"
Tô Tín đã trình độ lớn nhất dẫn dắt Sơn Hải Thế Giới, đem tự thân uy năng cũng hoàn toàn phát huy đạt đến đến mức tận cùng, trong khoảnh khắc thi triển chính mình mạnh nhất lá bài tẩy!
"Sơn Hải Thế ‌ Giới, tiêu diệt!"
Sơn Hải Thế Giới điên cuồng chấn động, vô tận uy thế phía trên nhất hư không ngưng tụ, ầm ầm ầm chỉ thấy từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga càng chồng chất tụ hợp lại một nơi, tạo thành một to lớn vô ngần núi cao bầy.
Oanh!
Này to lớn núi cao hình, trực tiếp giáng lâm.
Thì dường như một viên đá tảng, từ trời ‌ không rơi xuống.
Tam Nguyên Đồ tầng thứ nhất Sơn Hải Thế Giới, mạnh nhất một chiêu, cũng là duy nhất dùng cho chính diện g·iết địch một chiêu.
"Đây là..."
Xích Nhất trong mắt mang theo một tia kinh hãi, nhìn cái kia sơn nhạc nguy nga bầy tự do hướng hắn rơi xuống, tốc độ cũng không nhanh, có thể toàn bộ Sơn Hải Thế Giới từ bốn phương tám hướng điên cuồng áp chế, ràng buộc, cầm cố hắn, khiến hắn căn bản không cách nào ngay lập tức tránh né.
Quan trọng nhất là, cái kia núi cao quần lạc hạ thời gian, uy thế vô hình nát tan nghiền ép hư không, thì dường như toàn bộ thiên địa bầu trời, trực tiếp áp bức hạ xuống, đáng sợ kia uy thế, để trong lòng hắn, cũng không nhịn được kinh hãi.
"Thứ, cảnh giới thứ tư hàng đầu?"
Xích Nhất sắc mặt đại biến!
...
