Chương 778: Chiến Đao Phong thống lĩnh

Những thông thường kia bốn cánh tay Đao Phong tộc cũng coi như, ‌ đối với bọn họ không có nhiều đại uy h·iếp.
Có thể sáu tay Đao Phong tộc, nhưng có đầy đủ ba mươi bốn vị, bọn họ trấn thủ này toà cương vực tổng cộng mười ba vị bảy sao lãnh chúa, coi như chia đều, một người cũng phải đồng thời ứng phó hai tên, thậm chí ba tên sáu tay Đao Phong tộc.
Huống chi, đánh ‌ vào cương vực bên trong, còn có hai vị Đao Phong thống lĩnh...
"Nhanh, ngăn bọn họ lại!"
Tại Đế Thương Thành chủ trận pháp dẫn dắt hạ, mười ba vị bảy sao lãnh chúa nháy mắt liền xuất hiện tại chiến trường trung ương nhất.
"Kiếm Quân." Đế Thương Thành chủ khẽ ‌ quát một tiếng.
Tô Tín không có chút gì do dự, một ‌ luồng đặc biệt kiếm ý bốc lên, nháy mắt biến thành một cái rực rỡ kiếm hà bao phủ mà ra.
Mà tràn ngập tại toàn bộ hư không thiên địa đại trận màu vàng óng cũng đột nhiên thôi thúc, hình thành khủng bố áp chế lực lượng cùng rực rỡ kiếm hà kết hợp chồng chất lên nhau.
Tô Tín đi tới thứ bảy mươi bốn cương vực đã mười hai năm, ở giữa cũng không chỉ tao ngộ một lần công kích, trước hắn tựu từng thử qua triển khai « Cửu Vũ Hà » cùng Đế Thương Thành chủ nắm trong tay đại trận kết hợp.
Ong ong ong. . . ‌
Trong lúc nhất thời, phàm là đánh vào cương vực bên trong tất cả Đao Phong tộc người, đều bị một luồng cực kỳ to lớn lĩnh vực áp bức.
Đồng thời còn có đầy trời cắn g·iết lực lượng, điên cuồng g·iết hướng những không ngừng kia p·há h·oại cương vực đại trận bốn cánh tay Đao Phong tộc.
Đế Thương Thành chủ càng là ngay lập tức ra tay, vung lên một thanh màu máu trường côn, hung hãn hướng mắt ba người đứng đầu sáu tay Đao Phong tộc ném tới, nghĩ trước tiên phải giảm bớt đối phương sức chiến đấu.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, liền nhìn thấy cái kia mang tam giác chiến khôi Đao Phong thống lĩnh Mạt Luân thân hình thoắt một cái, liền tới đến Đế Thương Thành chủ trước mặt.
Hắn chỉ vung lên trong đó một cánh tay, đao quang như yêu tháng, xẹt qua hư không, trực tiếp phách tại đó Đế Thương Thành chủ màu máu trường côn bên trên.
Kinh khủng lực lượng chấn động hạ, tức liền có đại trận gia trì, Đế Thương Thành chủ thân hình cũng là không nhịn được lui về sau mấy bước.
"Như thế mạnh?"
Đế Thương Thành chủ có chút kinh hãi nhìn Mạt Luân.
Chỉ là trong nháy mắt giao thủ, hắn liền phán đoán ra, trước mắt này tên Đao Phong thống lĩnh sức chiến đấu, sợ đã tiếp cận Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm trình độ.
"Giết sạch bọn họ!"
Mạt Luân âm thanh lạnh lẽo, vang vọng trên bầu trời cương vực.
Nhất thời cái kia ba mươi bốn tên sáu tay Đao Phong tộc, và mặt khác tên kia Đao Phong thống lĩnh thác vậy, liền trực tiếp g·iết ra.
Đều là hai đến ba tên sáu tay Đao Phong tộc, g·iết hướng một vị bảy sao lãnh chúa.
"Ha ha, một đám con chuột, chịu c·hết đi!' ‌
Cái kia Đao Phong thống lĩnh thác vậy, cũng cười lớn ‌ g·iết hướng gần nhất Đao Vân.
Đao Vân sợ hết hồn, hắn tại trấn thủ này toà cương vực mười ba vị bảy sao lãnh chúa bên trong tuy rằng không tính yếu, có thể bằng một mình hắn, coi như đối phương nhận được đại trận áp chế, hắn cũng không cách nào chống lại một vị Đao Phong thống lĩnh a, huống hồ vị này Đao Phong thống lĩnh thực lực đồng dạng cực mạnh.
Đao Vân căn bản không dám cùng vị này Đao Phong thủ lĩnh chính diện giao phong, mà là dựa vào thân hình tốc độ nghĩ muốn du đấu, nhưng vẫn chỉ là hai cái chiếu mặt, một tia đao ảnh từ hắn bên cạnh người xẹt qua, trực tiếp tựu chém hắn một cái cánh tay. ‌
"Chênh lệch quá xa." Đao Vân trong mắt mang theo một tia kinh khủng.
Nhưng vào lúc này, ở bên cạnh một chỗ chiến trường trên, một đạo u ám kiếm quang đột ngột sáng lên.
Nhanh khó mà tin nổi, tại đại trận màu vàng óng cùng kiếm hà lĩnh vực song trọng áp chế xuống, cái kia hai tên sáu tay Đao Phong tộc căn bản đến không kịp chống đối.
"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"
Hai tên sáu tay Đao Phong tộc đầu lâu, trực tiếp quẳng.
Tô Tín một tay cầm kiếm, chém g·iết này hai tên sáu tay Đao Phong tộc người sau, liền hướng Đao Vân xích tới gần, "Đao Vân, này tên Đao Phong thống lĩnh, giao cho ta."
"Kiếm Quân?"
Đao Vân nhất thời vui mừng, liền nhanh thoát khỏi này chỗ chiến trường.
Mà Tô Tín thì thôi trải qua chắn cái kia mái tóc xù thống lĩnh thác cũng trước mặt.
"Là hắn?" Tô Tín cũng đem này thác cũng nhận ra được.
Hắn vừa tới này toà cương vực, gặp lần thứ nhất Đao Phong bộ tộc công kích, chính là này thác cũng tổ chức.
"Dĩ nhiên tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tựu chém g·iết hai tên sáu tay chiến sĩ?" Thác cũng nhìn Tô Tín, trong mắt cũng xẹt qua vẻ kinh ngạc, "Không nghĩ tới này toà cương vực bên trong, còn có một vị nắm giữ thống lĩnh sức chiến đấu cường giả, hơn nữa, bao trùm chung quanh kiếm ý lĩnh vực, cũng là hắn thi triển?"
"Vừa vặn, nếu như chỉ g·iết một ít thông thường bảy sao lãnh chúa, còn không có ý gì, chỉ có g·iết c·hết giống như ngươi vậy cường giả, mới cũng coi là lạc thú.' ‌
"C·hết đi!"
Thác cũng nháy ‌ mắt ra tay.
Hắn trên người trào đãng xuất tầng tầng sâu thẳm hào quang, liên quan hắn sáu cái cánh tay đều biến được u ám, này u ám sáu cái cánh tay đồng thời vung lên, xẹt qua hư không, phảng phất lục đạo quỷ dị Ma quang.
"Đây là... Lục Vũ Ma Quang lưu phái?" Tô Tín hai con mắt ngưng lại.
Đao Phong bộ tộc, làm Sơ Thủy Giới bên trong vừa xong chỉnh tộc quần, mà tộc nhân chỉ cần đi đến nhất định tầng ‌ thứ sau liền đều tiến hóa nắm giữ sáu cái như Đao Phong giống như cánh tay, này sáu cái Đao Phong giống như cánh tay, chính là bọn họ so với người tu luyện bình thường có tiên thiên ưu thế một trong, tự nhiên sẽ tốt tốt lợi dụng.
Dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, Đao Phong bộ tộc bên trong, cũng tràn ra rất nhiều chiến đấu lưu phái.
Này chút chiến đấu lưu phái, cũng có thể càng tốt hơn đi phát huy tự thân sáu cái cánh tay ưu thế.
Lục Vũ Ma Quang, chính là trong đó một ‌ đứng đầu tầng thứ chiến đấu lưu phái.
Này nhất lưu ‌ phái, vung tay thi triển đao pháp, lấy quỷ dị làm chủ , tương tự tốc độ cũng là cực kỳ kinh người.
Tô Tín căn bản không thấy rõ này thác cũng vung ra tay cánh tay, chỉ có thể nhìn thấy lục đạo u ám Ma quang, đồng thời đánh tới, mà ở cạnh gần hắn trong nháy mắt, thác cũng cái kia thon dài thân hình, càng là bỗng nhiên diễn hóa vì là ba đạo.
Ba bóng người, đều dùng Lục Vũ Ma Quang triển khai đao pháp, trong lúc nhất thời tựu tạo thành đầy đủ mười tám ma đạo quang, liên tiếp đánh g·iết mà tới.
"Lục Vũ Ma Quang, phối hợp bóng mờ thân pháp?" Tô Tín sắc mặt cũng có chút nghiêm nghị.
Này thác cũng ngưng tụ bóng mờ, mặc dù là bóng mờ, nhưng cũng cực kỳ chân thực, tựu liền linh hồn lực lượng cảm giác, đều không cách nào ngay lập tức phân biệt, chỉ có chờ cái kia Ma quang giáng lâm chân chính tới gần hắn thời gian, hắn mới có thể từ cái kia Ma quang bên trong ẩn chứa uy thế, phán đoán ra kỳ thật giả.
Này tựu để thác cũng công kích biến được càng quỷ dị hơn đáng sợ.
"Sinh tử chuyển hóa, tức là luân hồi..."
Tô Tín trực tiếp triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật.
Cái kia một đời một c·hết, hoàn mỹ chuyển hóa hạ hình thành đặc biệt kiếm ý bao phủ ra, Tô Tín cũng là đem tự thân tiên thiên ưu thế cũng bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
Kỳ thực trước cùng Đao Phong bộ tộc giao thủ thời điểm, Tô Tín tại tự thân lực lượng uy năng trên, cũng có chút cất giữ, vẫn chưa đem tiên thiên ưu thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, thẳng đến giờ phút này, nhưng là toàn lực bạo phát, trong nháy mắt khiến tự thân lực lượng, tốc độ đều đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ.
Đặc biệt là kiếm thuật tốc độ!
Cùng am hiểu Lục Vũ Ma Quang chiến đấu lưu phái Đao Phong thống lĩnh ác chiến, nhất định phải theo kịp đối phương xuất đao tốc độ, bằng không rất dễ dàng tựu bị đối phương tìm tới cơ hội tại chỗ g·iết c·hết.
"Dĩ nhiên theo kịp đao pháp của ta tốc độ? Hơn nữa còn có thể đem đao pháp của ‌ ta, như vậy dễ dàng chống đỡ đỡ được?" Thác cũng một mặt giật mình.
Tuy rằng hắn bị to lớn áp chế, không có cách nào phát huy ra thực lực mạnh nhất, có thể hắn toàn lực bạo ‌ phát, thi triển đao pháp, cũng không phải tùy tùy tiện tiện cái gì người, là có thể đỡ được.
"Đáng c·hết con chuột, ngươi cũng không dám chủ động ra tay phản kích sao?" Thác cũng trong mắt trào đi lại lửa ‌ giận, phát sinh quát tức giận.
Dưới cái nhìn của hắn, những người tu luyện này trong ngày thường chỉ dám trốn tại cương vực bên trong, mượn trận pháp lực lượng, chờ bọn họ chủ động công kích, này đã rất đê hèn, hiện tại hắn đều nhảy vào trận pháp bên trong, Tô Tín lại vẫn một vị triển khai phòng ngự kiếm thuật chống đối, không ra tay phản kích, cái này tự nhiên khiến hắn tức giận.
"Có năng lực, tựu phá vỡ phòng ngự của ta kiếm thuật." Tô Tín cũng rất lý trí, cũng không có ‌ bị này thác cũng ngôn ngữ ảnh hưởng.
Hắn biết rõ, cùng am hiểu Lục Vũ Ma Quang chiến đấu lưu phái Đao Phong thống lĩnh giao thủ, mà chính mình tại trên tốc độ không có cách nào hoàn toàn đem áp chế tiền đề hạ, tựu tuyệt không có thể nóng ruột đi theo hắn chính diện chém g·iết.
"Con rệp!"
Thác cũng càng thêm tức giận, trên người u Ám Quang mang càng thâm thúy hơn, hắn điên cuồng vung tay, muốn đánh tan Tô Tín kiếm thuật phòng ngự.
Nhưng vào lúc này...
Nguyên bản còn một mực phòng ngự ngăn cản Tô Tín, tại ngăn trở thác cũng một vòng Ma quang công kích sau, nhưng đột nhiên một cái tiến bộ, nháy mắt kéo vào cùng thác cũng trong đó khoảng cách, trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm vung lên, khắp trời phồn tinh đột nhiên phun trào mà ra.
《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ năm, phồn tinh thức!
Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến thác cũng sợ hết hồn, nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, ngay lập tức đem sáu cái cánh tay chặn ở trước người.
"Oành!"
Một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, thác cũng toàn bộ thân hình đều bị hung hăng đánh bay ra ngoài, tại đánh bay trên đường, trong miệng hắn còn có máu tươi tuôn ra.
"Cùng am hiểu Lục Vũ Ma Quang lưu phái Đao Phong thống lĩnh giao thủ, nên bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, triển khai sát chiêu một đòn trí mạng..." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, "Đáng tiếc, ta chiêu kiếm này vẫn còn bị nó phản ứng lại, chống lại rồi, tuy rằng để hắn b·ị t·hương không nhẹ, nhưng cũng không thể g·iết c·hết hắn."
Tô Tín minh bạch, bằng vào chính mình hiện tại triển lộ ra thực lực, muốn chém g·iết một vị Đao Phong thống lĩnh, vẫn là rất khó.
Tô Tín vẫn ngắm nhìn chung quanh chiến trường, Đế Thương Thành chủ cùng vị kia mang chiến khôi Đao Phong thủ lĩnh chính diện chém g·iết ác chiến cùng nhau, Đế Thương Thành chủ đã ra tay toàn lực, có thể cũng chỉ là cùng đối với mới miễn cưỡng liều cái ngang sức ngang tài.
Mà những thứ khác bảy sao các lãnh chúa, đồng loạt gặp hai tên hoặc là ba tên sáu tay Đao Phong tộc vây công, từng cái từng cái áp lực đều dị thường to lớn, mà những bốn cánh tay kia Đao Phong tộc càng là hoàn toàn không có cách nào quản, bọn họ tại cương vực bên trong đấu đá lung tung, điên cuồng p·há h·oại hủy diệt, ảnh hưởng toàn bộ đại trận uy năng.
"Coong!" "Coong!" "Coong!"
Như kim loại va chạm giống như âm thanh vang lên, ba tên sáu tay Đao Phong tộc đao quang, đồng thời phách tại một đạo màu ‌ xanh biếc thân ảnh đồ sộ bên trên.
Này màu bích lục thân ảnh đồ sộ lập tức ảm đạm xuống, biến thành Bích Nguyệt lãnh chúa nguyên bản dáng dấp, nhưng thời khắc này Bích Nguyệt lãnh chúa sắc mặt đều biến được nhợt nhạt, khí tức cũng đã cực kỳ uể oải.
"Bích Nguyệt!"
Đế Thương Thành chủ biến sắc, lập tức điều khiển trận pháp, một đạo màu vàng hào quang lấp loé, đem Bích Nguyệt lãnh chúa thân hình bao vây, đưa ra chiến trường.
Mà ít một vị bảy sao lãnh chúa, trên sân người tu luyện một phương tình cảnh càng thêm không ổn.
"Không ngăn được."
"Chuẩn bị tốt, bỏ qua cương vực ai trốn đường nấy!"
Đế Thương Thành ‌ chủ truyền âm cho tại chỗ mỗi một vị bảy sao lãnh chúa.
"Bỏ qua cương vực?"
Này chút bảy sao các lãnh chúa mỗi cái sắc mặt khó nhìn.
Bọn họ không là không nỡ bỏ mảnh này cương vực, mà là một khi bỏ qua, không còn trận pháp giúp đỡ, Đao Phong bộ tộc điên cuồng đuổi g·iết lên, bọn họ này chút người, sợ là sẽ phải c·hết mất không ít.
Tô Tín nội tâm cũng là âm trầm, hắn nhìn xung quanh từng vị bảy sao lãnh chúa cái kia thần tình kiên quyết.
Trước cùng Lãnh Vũ lãnh chúa trò chuyện, hắn cũng biết Đạo Nhất sáng bỏ qua cương vực, phe mình đối mặt tình cảnh, hắn trong đầu chỉ có qua trong nháy mắt do dự, liền lập tức kiên định xuống đến.
"Đế Thương Thành chủ, phối hợp ta!" Tô Tín truyền âm nói.
"Kiếm Quân?" Đế Thương Thành chủ một trận kinh ngạc.
Có thể sau một khắc hắn liền phát hiện toàn bộ thiên địa đều trực tiếp yên tĩnh lại, lấy Tô Tín vì là hạch tâm, toàn bộ chiến trường thiên địa đều hoàn toàn lâm vào một loại bị tuyệt đối nắm trong tay trạng thái, tựu liền hắn thao túng đại trận màu vàng óng, đều nhận được ảnh hưởng to lớn.
"Đây là... Thế giới chi đạo, thiên địa hoàn mỹ khống chế?"
"Người chưởng khống một mạch! !"
Đế Thương Thành chủ không khỏi đại hỉ.
...
