Chương 523: Gặp lại sư tôn

"Tiểu tử, đứng lên đi."
Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
"Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi nhìn thấy được lại so với trước sắp chín rồi không ít."
Bắc Minh cung chủ nói, lại khôi phục trước cái kia tóc dài nho nhã nam tử dáng dấp, mang trên mặt ôn hòa tiếu dung,
Tô Tín đứng dậy, có ‌ thể nhìn thấy chính mình sư tôn trước mắt dáng dấp, thần sắc của hắn vẫn như cũ có chút cổ quái.
"Làm sao, rất kỳ quái?" Bắc Minh cung chủ nhưng là nở nụ cười, "Kỳ thực cũng rất tốt lý giải, trước tại Cửu Thánh Sơn, bất quá là vi sư vì là tôi luyện tự thân tâm tính, mà giáng lâm một đạo ý thức hóa thân mà ‌ thôi."
"Giống như vậy ý thức hóa thân, không chỉ một đạo, mà là ‌ có rất nhiều đạo, mà này chút ý thức hóa thân, đều là lấy bất đồng tính tình đi rèn luyện, đi trưởng thành, mà giáng lâm tại ngươi cái kia phương lưu đày thế giới đạo ý thức kia, tính tình tựu so sánh lạnh lùng, cao ngạo một ít."
"Ý thức hóa thân sao?" Tô Tín ‌ hiểu rõ.
Đồng thời tại vị diện thế giới, lưu đày thế giới giáng lâm rất nhiều ý thức hóa thân, ‌ mỗi một đạo ý thức hóa thân đều lấy bất đồng tính tình đi rèn luyện trưởng thành, loại này tôi luyện tự thân tâm tính phương thức, đúng là đặc biệt.
"Đương nhiên, ban đầu ta giáng lâm ý thức hóa thân tuy rằng có rất nhiều đạo, nhưng này chút ý thức hóa thân phần lớn sẽ không nhiễm quá nhiều nhân quả, chỉ có ‌ tại ngươi nơi cái kia phương lưu đày thế giới bên trong, thu rồi ngươi này vị đệ tử." Bắc Minh cung chủ nói.
"Trước đây tại Cửu Thánh Sơn thời điểm, ta liền nhìn ra, ngươi thiên phú cực cao, sau này rất có khả năng sẽ bị tiếp dẫn đến Sơ Thủy Giới, vì lẽ đó, tại ta đạo ý thức kia hóa thân hoàn thành Tôi luyện tâm tính sứ mệnh, trở về bản thể sau, ta liền để người bắt đầu lưu ý những thông qua kia các loại đường đi, từ lưu đày thế giới tiếp dẫn tới tiểu tử."
"Cái kia một ngàn năm một lần tiếp dẫn thịnh hội, ta tự nhiên cũng để người đặc biệt lưu ý, bất quá, ta nguyên tưởng rằng ngươi nghĩ muốn đi đến cái kia phương lưu đày thế giới đỉnh cao, lại bị tiếp dẫn, ít nhiều gì cũng cần một ít thời gian, chậm thì mấy ngàn năm, nhiều thì hơn mười nghìn năm đều có khả năng, nhưng không nghĩ, ngươi chỉ dùng không tới hai trăm năm."
"Loại tiến bộ này tốc độ, so với ta trong tưởng tượng, ngược lại là phải nhanh hơn không ít."
Bắc Minh cung chủ mỉm cười nhìn phía dưới Tô Tín.
Hắn xác thực liên tục để người lưu ý cái kia tiếp dẫn thịnh hội, vì lẽ đó khi vị kia Thiết đô thống, đem Kiếm Nhất tin tức báo cho tam đại bá chủ tông phái thời gian, hắn tựu ngay lập tức chiếm được tin tức.
Kiếm Nhất... Tô Tín, chính là lấy Kiếm Nhất là tôn hiệu.
Lại thêm đến từ lưu đày thế giới, mà tu hành tuế nguyệt bất quá hai trăm năm, này để Bắc Minh cung chủ lập tức minh bạch, cái này Kiếm Nhất chính là mình tại lưu đày thế giới bên trong thu nhận đệ tử, vì lẽ đó hắn mới có thể để Thần Tam trưởng lão dùng Bắc Minh cái này tôn hiệu trước đi tiếp dẫn.
"Tiểu tử, lần này từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới, cũng chỉ có ngươi một người, A Thất đâu?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"A Thất tạm thời còn lưu tại lưu đày thế giới bên trong." Tô Tín trả lời nói, "Sư tôn, ta cùng A Thất, đã lập gia đình, hơn nữa còn sinh một đứa con gái, gọi Tô Huyên."
"Ồ?" Bắc Minh cung chủ trố mắt nhìn, "Cái này ngược lại cũng đúng muốn chúc mừng ngươi, đáng tiếc, ta cái này làm sư phụ, không có có thể uống ngươi cùng A Thất rượu mừng."
"Chờ qua một đoạn thời gian, A Thất nên cũng tới đến Sơ Thủy Giới, đến lúc đó ta cùng A Thất lại cùng hướng ngươi kính rượu." Tô Tín cười nói.
Hắn cũng cảm nhận được, chính mình sư phụ bản tôn, đích đích xác xác, so với chỉ là ý thức hóa thân thời điểm Bắc Minh Kiếm Chủ muốn dễ nói chuyện một ít.
Bắc Minh Kiếm Chủ, đó là trong nóng ngoài lạnh.
Ở bề ngoài đối với hắn tên đệ tử này sinh tử không để ý chút nào, có thể ‌ thật đến có nguy cơ bước ngoặt, cái này làm sư tôn nhưng tuyệt đối sẽ xông tại hắn tên đệ tử này đằng trước, cho hắn làm chỗ dựa.
Mà làm bản tôn Bắc Minh cung chủ, ở bề ngoài phi thường ôn hòa tùy ý, mà nội tâm bên trong, Tô Tín cũng có thể mơ hồ cảm nhận được đối với chính mình quan ái, cái cảm giác này, cũng để Tô Tín cảm giác được phi thường ấm áp.
"Đúng rồi, nghe Thần Tam nói, ngươi ở đây thứ tiếp dẫn thịnh hội trên biểu hiện, vô cùng ‌ tốt? Đặc biệt là đối với Đạo Thư tìm hiểu..." Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín, "Ba tháng thời gian, liền đem giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên hoàn toàn hiểu được, liền thiên thứ hai đều hiểu được gần tám phần mười, ân, ngươi tại sát lục chi đạo trên thiên phú, xác thực cao khó mà tin nổi."
"Còn được." Tô Tín nhưng là khiêm tốn nói.
"Nghe nói cái khác cái kia hai lớn bá chủ tông ‌ phái, vì là mời chào ngươi, đều mở ra không tầm thường điều kiện?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
Tô Tín thì lại trực tiếp đem trước cái ‌ kia hai đại tông phái cho hắn ngọc giản lấy ra.
Bắc Minh cung chủ đơn giản nhìn lướt qua, mặc dù ngọc giản kia trên có cấm chế tồn tại, hắn ‌ như cũ dễ dàng nhìn thấu ngọc giản bên trong ẩn chứa nội dung.
"Há, này hai lớn bá chủ tông phái, ngược lại thật sự là không tiếc hạ vốn gốc." Bắc Minh cung chủ cười nhạo, "Bất quá Vạn Chiến Ma Cung muốn thực tại chút, cho tới Hoàng Cực Thần Tông, hừ, vẫn là trước sau như một giảo hoạt."
"Giảo hoạt?" Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Cái kia Hoàng Cực Thần Tông mở ra cái cuối cùng phụ gia điều kiện, đảm bảo ngươi vạn năm bên trong thành tựu Đạo cảnh bên trên, không sai, Hoàng Cực Thần Tông là nắm giữ cái kia phương cơ duyên nơi một chỗ, cũng đích xác có thể để ngươi đột phá đi đến Đạo cảnh bên trên, có thể thiên phú của ngươi, đi đến Đạo cảnh bên trên, cái nào cần vạn năm?"
"Chỉ cần ngươi sớm đạt tới Đạo cảnh bên trên, danh ngạch kia đến lúc đó dĩ nhiên là sẽ không cho ngươi, nói trắng ra là, chính là cởi quần đánh rắm." Bắc Minh cung chủ chế nhạo nói.
Tô Tín ngẩn ra, trước hắn, ngược lại không có hướng về cái này phương diện đi nghĩ.
"Tô Tín, cái kia hai lớn bá chủ tông phái như vậy để mắt ngươi, bây giờ ngươi nếu gia nhập ta Đế Tâm Các, cái kia Đế Tâm Các tự nhiên cũng sẽ không đối xử tệ ngươi, ta sẽ trực tiếp dành cho ngươi Đế Cung đệ tử thân phận, mặt khác, cái kia hai đại tông phái mở ra mấy cái điều kiện, ta đồng dạng cũng sẽ tại Đế Tâm Các bên trong, thay ngươi tranh thủ được." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín cảm kích nói.
"Cám ơn cái gì, đây là ngươi tự thân thiên phú nên được." Bắc Minh cung chủ cười, "Thần Tam, vào đi."
Rất nhanh, tên kia liên tục tại cung điện ở ngoài chờ đợi Thần Tam, liền đi vào cung điện bên trong.
"Bắc Minh cung chủ." Thần Tam tại đối mặt Bắc Minh cung chủ thời điểm, rõ ràng vô cùng khiêm tốn, kính nể.
"Thần Tam, ngươi trước mang tên tiểu tử này, đi lĩnh Đế Cung đệ tử thân phận ‌ lệnh phù." Bắc Minh cung chủ dặn dò nói.
"Đế Cung đệ tử?" Thần Tam vẻ mặt hơi động, cũng chưa cảm thấy bất ngờ.
Lấy Tô Tín tại tiếp dẫn thịnh hội trên triển lộ ra thiên phú kinh người, trực tiếp làm chủ Đế Cung, cũng là nên.
"Lĩnh xong thân phận lệnh phù sau, ngươi liền trực tiếp mang hắn đi Huyết Chiến Không Gian." Bắc Minh cung chủ lại nói.
"Huyết Chiến Không Gian?" Tô Tín nghi ngờ nhìn lại.
"Tô Tín, ngươi tức là bản tọa đệ tử, bây giờ đi tới Đế Tâm Các, bản tọa liền trước tiên cho ngươi bố trí ‌ một hạng nhiệm vụ, đi Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, nghênh tiếp rất nhiều Đế Tâm Các các đệ tử khiêu chiến!"
"Đương nhiên, cũng không cần ngươi đối chiến quá nhiều tràng thứ, tựu ba trăm tràng đi, nhớ kỹ, bày xuống lôi đài sau, bất kỳ đệ tử khiêu chiến ngươi, ngươi đều không thể cự tuyệt, nhất định phải nghênh chiến, chờ đem ba trăm tràng đối chiến, toàn bộ hoàn thành, ‌ ngươi lại tới bản tọa này đến." Bắc Minh cung chủ nói.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu, hắn còn chưa không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Ngược lại là bên cạnh Thần Tam, một mặt kinh ngạc nhìn Bắc Minh cung chủ, "Cung chủ, hắn vừa mới từ lưu đày thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới không lâu, còn không có còn kịp đi tốt tốt tìm hiểu tăng cao thực lực, hiện tại tựu để hắn đi Huyết Chiến Không Gian đối chiến, còn liên tiếp đối chiến ba trăm tràng, này có thể hay không..."
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ nhưng là cười phất phất tay.
Thần Tam lúc này cũng không nói thêm nữa, dẫn Tô Tín tựu hướng cung điện ở ngoài đi.
Tại Tô Tín sau khi rời đi, một toà ngồi tại cung điện trên cùng Bắc Minh cung chủ, ánh mắt nhưng chậm rãi nheo lại, biểu hiện cũng trở nên hơi cổ quái.
"Tên tiểu tử này, vừa đứng trước mặt ta thời điểm, ta càng mơ hồ cảm ứng được một tia Thiên Đạo ý chí uy năng tồn tại?"
"Thiên Đạo ý chí uy năng, đây chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh, phương mới có thể có."
"Ta lúc đó tựu cảm thấy kỳ quái, cái kia phương lưu đày thế giới độc hữu chính là huyết mạch người giác tỉnh... Tiên thiên ưu thế như vậy to lớn, này tại những thế giới khác, bao quát này Sơ Thủy Giới bên trong, cũng đều là chưa từng có."
"Bây giờ nhìn lại, này huyết mạch người giác tỉnh lai lịch, liền nói với truyền bên trong xưa nhất Hỗn Nguyên bộ tộc, có lớn lao can hệ."
"Còn có A Thất, mười vạn năm trước trận chiến đó thủ lĩnh, dĩ nhiên cũng tại đó phương lưu đày thế giới, ha ha, cũng có chút ý tứ."
Bắc Minh cung chủ khẽ cười, lập tức nhưng chậm rãi nhắm hai mắt lại.
...
Ly khai cung điện sau.
"Kiếm Nhất, vừa Bắc Minh cung chủ nói, ngươi là hắn đệ tử? Làm sao, vừa tại cung điện bên trong thời điểm, Bắc Minh cung chủ tự mình thu ngươi làm đệ tử?" Thần Tam hỏi dò.
"Việc này, có chút nói rất dài dòng." Tô Tín nở nụ cười, "Sư tôn trước kia có một đạo ý thức hóa thân giáng lâm ta nơi cái kia phương thế giới, ‌ vào lúc đó, ta tựu đã bái hắn làm thầy."
"Là như vậy?" Thần Tam ‌ hiểu rõ, "Chẳng thể trách Bắc Minh cung chủ muốn ta dùng Bắc Minh hai chữ này đi tiếp dẫn ngươi, nguyên lai ngươi là Bắc Minh cung chủ sớm tại lưu đày thế giới bên trong tựu đã nhận lấy đệ tử?"
Thần Tam cũng có chút minh bạch, Tô Tín một cái đến từ lưu đày thế giới tiểu tử, tại sao lại như vậy chói mắt, trong đó khẳng định cũng có Bắc Minh cung chủ đạo ý thức kia hóa thân công lao.
"Bắc Minh cung chủ đệ tử...' Thần Tam ám thầm than.
Đế Tâm Các bảy vị Đế Cung cung chủ, Bắc Minh cung chủ mạnh mẽ nhất, mà đặc thù nhất, tại Đế Tâm Các bên trong địa vị, cũng vô cùng siêu nhiên.
Thậm chí siêu nhiên đến, để Đế Tâm Các vị Các chủ kia đối với hắn đều phi thường tôn kính.
Trong ngày thường vị Các chủ kia thường thường bế quan chuyên tâm tu luyện, Đế Tâm Các bên trong chuyện lớn chuyện nhỏ nghi, đều là do bảy vị Đế Cung cung chủ định đoạt, mà này bảy vị Đế Cung cung chủ bên ‌ trong, không nghi ngờ chút nào, chính là lấy Bắc Minh cung chủ vi tôn.
Bắc Minh cung chủ đệ tử, thân phận này, ‌ có thể không bình thường.
Tại Thần Tam dẫn dắt xuống, không bao lâu, Tô Tín liền đi tới một tòa tinh xảo lầu các bên ‌ trong.
"Khúc lão đầu."
Tại Thần Tam hô lên hạ, một tên tóc phát trắng khuôn mặt tang thương ông lão đi tới.
"Thần Tam, sao ngươi lại tới đây?" Này tang thương ông lão cười nói.
"Cho tên tiểu tử này, đến lĩnh thân phận lệnh phù." Thần Tam nói.
"Mới tới đệ tử? Dĩ nhiên có thể để Thần Tam ngươi tự mình dẫn dắt, xem ra khá là bất phàm, nói đi, cái gì cấp đệ tử khác lệnh phù?" Tang thương ông lão hỏi.
"Đế Cung đệ tử." Thần Tam nghiêm nghị nói.
"Đế Cung?" Tang thương ông lão ngẩn ra, không khỏi nghi hoặc quan sát Tô Tín đến.
"Đây là Bắc Minh cung chủ ý tứ." Thần Tam nói.
Này tang thương ông lão nhất thời không dám lại có nửa điểm nghi vấn.
...
