Chương 751: Bắt ngươi lập uy

Oanh!
Thiên địa rung động.
To lớn kia màu tím đen tinh thần mang theo khủng bố uy thế, nhưng là này màu tím đen tinh thần sắp cùng Tô Tín chính diện v·a c·hạm thời gian, xung quanh hư không nhưng đột ngột chấn động, toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn nằm ở Tô Tín khống chế bên dưới.
Mà nương theo mà đến ‌ chính là cái kia vô tận thiên địa, cùng rực rỡ kiếm hà hình thành song trọng áp bức.
Trong lúc nhất thời, càng khiến Dương Giác sơn chủ chung ‌ quanh tinh hỏa lĩnh vực, đều ảm đạm rồi không ít.
"Thiên địa áp ‌ chế, mạnh thành như vậy?" Dương Giác sơn chủ giật nảy cả mình.
Trước đang sưu tầm Tô Tín tung ‌ tích thời gian, hắn liền đã từ Huyết Văn lãnh chúa cái kia biết được Tô Tín một ít thủ đoạn, cũng biết Tô Tín am hiểu thiên địa khống chế cùng lĩnh vực áp chế.
Nhưng trước mắt Tô Tín thi triển thiên địa lĩnh vực áp chế, cái kia uy năng rõ ràng cùng Huyết Văn lãnh chúa nói tới, không tại cùng một cái cấp bậc.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người điên cuồng ác chiến cùng nhau. thì
Bao phủ tại màu tím đen tinh thần bên trong Dương Giác sơn chủ, hai tay đều dùng, hoặc là dùng quyền bạo nổ oanh, hoặc là đơn chưởng thẳng vung, giận phách, mỗi nhất kích đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy thế.
Tô Tín nhưng là công phòng một thể, xác thực nói hắn phần lớn thời gian đều là lấy luân hồi kiếm thuật phòng ngự chống đối, tại chống đối đồng thời tìm thời cơ, hoặc là khe hở, triển khai xảo quyệt quỷ dị kiếm thuật, thẳng chỉ Dương Giác sơn chủ chỗ yếu.
Hai người đấu cực kỳ kịch liệt điên cuồng, cái kia từng đạo kịch liệt nổ vang, kèm theo uy thế ngập trời không ngừng tản mạn ra, để liên tục chờ tại chiến trường xung quanh quan chiến Huyết Văn lãnh chúa, nhìn trợn mắt ngoác mồm.
"Huyết Văn, đây cũng là lời ngươi nói, tiếp cận sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu?" Giao chiến trên đường, Dương Giác sơn chủ đưa tin lại đây, âm thanh nhưng mang theo mấy phần tức giận.
"Ta cũng không biết a, trước hắn cùng ta giao thủ thời điểm, rõ ràng không có mạnh như vậy, bằng không, ta cái nào có cơ hội triển khai bảo mệnh lá bài tẩy chạy thoát?" Huyết Văn lãnh chúa trong lòng oan ức.
"Ta đã toàn lực ứng phó, đều chỉ có thể miễn cưỡng áp chế hắn, thực lực như vậy, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, đều không tính yếu." Dương Giác sơn chủ sắc mặt âm lãnh.
Mà lúc này Tô Tín lại đang giao chiến khe hở bên trong chủ động ra tay, thi triển vẫn là « Vô Tận Quang » thức thứ ba, Thiên Trọng Ảnh.
Lít nha lít nhít đại lượng kiếm ảnh, phảng phất đồng thời bắn ra, khiến Dương Giác sơn chủ tất cả giật mình, không thể không vội vã lập tức lùi về sau trốn tránh.
Tô Tín thân hình thoắt một cái, tiếp tục bức bách tới.
"Tiểu tử, đừng quá tự cho là." Dương Giác sơn chủ trong mắt thiêu đốt lửa giận, tay phải trên bàn tay càng là có thêm một cỗ kinh khủng lực hủy diệt lượng ngưng tụ, sau một khắc chính là bỗng dưng đánh ra mà ra.
Ong ong. . . Thiên địa chấn động.
Một con cháy hừng hực, mà hủy thiên diệt địa lớn đại thủ chưởng ấn tại giữa hư không cấp tốc hội tụ. ‌
Cái kia lớn đại thủ chưởng ấn bên trong, ẩn chứa một luồng khiến người hít thở không thông đáng sợ uy năng.
"Đây là... Dương Giác sơn chủ mạnh nhất tuyệt chiêu?" Tô Tín tròng mắt không khỏi co rụt lại.
Hắn tại Mặc Luân lãnh chúa lưu lại tình báo bên trong cũng biết, Dương Giác sơn chủ là có một mạnh nhất tuyệt chiêu, này nhất tuyệt chiêu, chính là một thức thần thông.
"Dương Giác sơn chủ dùng tuyệt chiêu mạnh nhất." Liên tục ở bên cạnh quan chiến Huyết ‌ Văn lãnh chúa cũng nín lặng nhìn.
Tại toàn bộ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ, có thể bức được Dương Giác sơn chủ triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu người, có thể không nhiều.
Ầm ầm ầm. . .
Hủy thiên diệt địa lớn đại thủ chưởng ấn mênh mênh mông mông nghiền ép mà xuống, mà chưởng ấn phong tỏa thiên địa hết ‌ thảy, để Tô Tín không có một chút nào tránh né không gian, hắn cũng không muốn tránh né.
Chỉ thấy cái kia cỗ luân hồi kiếm ý ‌ lại lần nữa bốc lên, sinh sinh không ngừng, luân hồi không ngừng!
Thậm chí ở đây lớn đại thủ chưởng ấn áp bức hạ, Tô Tín luân hồi kiếm ý còn có nhất định tăng lên.
"Oành!"
Một đạo kinh thiên động địa nổ vang, toàn bộ chiến trường phía dưới đại địa, đều bỗng dưng hạ chìm vào đi, xung quanh hư không càng là xuất hiện từng trận đáng sợ bão táp, bao phủ hết thảy.
Dương Giác sơn chủ ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trước hư không, chờ được hết thảy uy thế tản đi, Tô Tín thân ảnh mới một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Dương Giác sơn chủ, ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu, uy năng ngược lại không tệ." Tô Tín mang trên mặt ý cười, cũng hướng hắn nhìn lại.
"Dĩ nhiên đều không b·ị t·hương?" Dương Giác sơn chủ chấn kinh rồi.
Hắn biết Tô Tín thực lực so với mình không kém bao nhiêu, chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, quá nửa là g·iết không c·hết Tô Tín, có thể hắn làm sao đều không nghĩ tới, này một chiêu hạ, Tô Tín dĩ nhiên đều không b·ị t·hương?
"Là thân thể!"
"Tiểu tử này thân thể rất mạnh!"
"Không, không chỉ là mạnh, mà là phi thường khủng bố!"
Dương Giác sơn chủ nhìn chòng chọc Tô Tín, nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.
"Tiểu tử, ngươi tên là gì?" Dương Giác sơn chủ trầm giọng hỏi. ‌
"Kiếm Nhất." Tô ‌ Tín mở miệng.
"Một cái Hư Thần, nhưng có thể có sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, ngược lại thật để người bội phục, ta g·iết không được ngươi, cáo từ."
Nói xong, Dương Giác sơn chủ liền dự định rời đi.
"Làm sao, ngươi muốn trốn?" Tô Tín lạnh giọng ‌ nói.
"Trốn?" Dương Giác sơn chủ quay đầu nhìn về phía Tô Tín, "Ta chỉ là g·iết không được ngươi mà thôi, luận thực lực, ngươi so với ta còn muốn hơi hơi yếu hơn một ít, ngươi muốn tiếp tục lãng phí thời gian?"
"Lãng phí thời gian, cái kia có thể không hẳn!" Tô Tín ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, vô tận thiên địa điên cuồng áp bức hạ, thân hình nhưng là lại lần nữa hướng Dương Giác ‌ sơn chủ đánh g·iết mà ra.
"Ngông cuồng!"
Dương Giác sơn chủ lúc này tức giận.
Hắn không muốn cùng Tô Tín lãng phí thời gian, có thể Tô Tín miễn cưỡng muốn dây dưa, hắn sẽ không để ý tốt tốt giáo huấn cái này người mới một phen.
Nhưng mà, xem như hắn lại lần nữa hóa thành một to lớn màu tím đen tinh thần, cùng Tô Tín chính diện nghênh đón thời gian, chợt trợn mắt.
"Linh, công kích linh hồn?"
Vào đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng linh hồn lực lượng, mạnh mẽ oanh kích tại linh hồn của hắn bên trên, khiến đầu hắn đều là một trận nổ vang.
Mà Tô Tín thì lại là nhân cơ hội cầm kiếm đánh tới, rào! !
Hoa mỹ màu máu ánh kiếm hung hãn vô cùng chém ra, Dương Giác sơn chủ chỉ có thể miễn cưỡng phất tay chống đối.
Một lần v·a c·hạm, Dương Giác sơn chủ toàn bộ người đều bị tại chỗ đánh bay ra ngoài, một cỗ kinh khủng lực lượng còn xung kích tại cơ thể hắn bên trên, khiến cơ thể hắn đều xuất hiện trình độ nhất định tổn thương.
"Này Kiếm Nhất, một cái Hư Thần, chính diện chém g·iết năng lực không kém gì sáu sao lãnh chúa cũng cho qua, lại vẫn có thể triển khai mạnh mẽ như vậy công kích linh hồn?" Dương Giác sơn chủ sắc mặt thay đổi.
"Dương Giác sơn chủ, nhận c·hết!"
Một đạo quát tức giận vang vọng thiên địa, thời khắc này Tô Tín, trên mặt hiện đầy sát cơ.
Vì là c·ướp giật trong tay hắn tài nguyên, trực tiếp ra tay ‌ muốn g·iết hắn, phát hiện g·iết không được sau, còn muốn toàn thân trở ra, này thiên hạ cái nào có chuyện tốt như vậy?
Hơn nữa...
Tô Tín nhìn chiến trường ranh giới Huyết Văn lãnh chúa nhìn một chút.
Hắn biết, trận chiến này không quản kết quả làm sao, tin tức liên quan tới hắn nhất định sẽ ở đây thứ bốn mươi sáu khu giam giữ lưu truyền ra.
Hắn một tân nhân, vẫn là một cái Hư Thần tầng thứ liền được Thần Vương hệ thống truyền thừa thiên tài, đối với trong tay hắn tài nguyên cảm thấy hứng thú, do đó nhìn chằm chằm hắn cường giả khẳng định phi thường nhiều, ở đây loại tiền đề hạ, hắn lại nghĩ muốn ngủ đông, yên lặng tu hành vài chục năm, đột phá ‌ đến Chân Thần ít khả năng.
Vì lẽ đó... Đang nhìn đến Dương Giác sơn chủ hướng hắn đánh tới thời gian, hắn liền đã làm ra quyết định. ‌
Hắn muốn lập uy!
Tựu dùng này Dương Giác sơn chủ lập uy, đến chấn nh·iếp thứ bốn mươi sáu khu giam giữ những phạm nhân khác.
"Này Dương Giác sơn chủ thực lực cực mạnh, mà tự thân cũng có bảo mệnh lá bài tẩy tại , ta muốn g·iết hắn, rất khó!"
"Nhưng là tính g·iết không c·hết, ta cũng muốn đem hắn trọng thương, đem hắn bức đến tuyệt cảnh, bức được càng thảm càng tốt!"
"Chỉ có như vậy, mới có thể tốt hơn chấn nh·iếp bọn đạo chích!"
Tô Tín ánh mắt vô cùng kiên định.
"Giết!"
Vù. . Tô Tín linh hồn lực định lượng vì là vô hình ánh sáng, trực tiếp ra, chính là công kích linh hồn bí pháp « Vạn Trượng Quang ».
Công kích linh hồn, không thể ngăn cản, Dương Giác sơn chủ chỉ có thể dựa vào tự thân linh hồn cứng rắn sinh sinh chịu đựng.
"Dương Giác sơn chủ phiền phức lớn rồi." Huyết Văn lãnh chúa tại một bên nhìn, nội tâm cũng không khỏi kinh hãi, thân hình hắn cũng bắt đầu lui về phía sau.
Mỗi một lần công kích linh hồn, đều có thể cho Dương Giác sơn chủ linh hồn mang đến mỗi một lần linh hồn thương tổn, mà Tô Tín tại Dương Giác sơn chủ gặp công kích linh hồn đồng thời còn triển khai kiếm thuật nghiền ép, kiếm thuật uy năng mạnh mẽ đến cực điểm, Dương Giác sơn chủ tuy rằng có thể chống đối, nhưng cũng vô cùng vất vả, thân thể đồng dạng mỗi một lần bị hao tổn.
"Khốn nạn!"
Dương Giác sơn chủ trong lòng gào thét, nhưng không thể làm gì, còn tiếp tục như vậy, bất kể là linh hồn vẫn là thân thể, hắn cũng có bị Tô Tín bức đến cực hạn.
Ầm ầm ầm. . . Nguyên bản tồn tại ở Dương Giác sơn chủ xung quanh cái kia tinh hỏa lĩnh vực, bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng hướng một điểm hội tụ mà lên, trong chớp mắt toàn bộ lĩnh vực càng ngưng tụ hóa thành một tôn nguy nga to lớn hỏa diễm cự thú, lập tức... Oanh!
Hỏa diễm cự thú trực tiếp tự bạo, sản sinh khủng bố uy thế, trời long đất lở, cũng ảnh hưởng đến Tô Tín đối với xung quanh thiên địa khống chế.
Dương Giác sơn chủ nhân cơ hội ‌ lấy tốc độ nhanh nhất lui nhanh.
"Kiếm Nhất, ngươi điên rồi!' ‌
Một đạo gào thét vang vọng thiên địa, Dương Giác sơn chủ thân hình đã biến mất tại Tô Tín trong tầm mắt, cho tới cái kia Huyết Văn lãnh chúa đồng dạng cũng đã chạy mất.
Hô. .
Xung quanh thiên địa một lần nữa bình tĩnh lại, Tô Tín đứng ở nơi đó, nhìn Dương Giác sơn chủ rời đi phương hướng, "Có thể bức Dương Giác sơn chủ điều khiển tinh hỏa lĩnh vực tự bạo, đã không tệ."
Hắn xác thực đã tận ‌ lực.
Có thể ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong sống sót đến hiện tại, mỗi cái đều là có nhất định thủ đoạn bảo mệnh, Dương Giác sơn chủ vừa thi triển, chính là hắn thủ đoạn bảo mệnh một trong.
Cái kia một chiêu, là một toàn bộ tinh hỏa lĩnh vực vì là đánh đổi, tự bạo phía sau, không có cái vài chục năm, hắn tinh hỏa lĩnh vực e sợ đều không cách nào hoàn toàn khôi phục.
"Luận chính diện chém g·iết năng lực, này Dương Giác sơn chủ kỳ thực so với ta muốn càng mạnh hơn một trù, bất quá ta một khi triển khai công kích linh hồn, cùng kiếm thuật kết hợp, lại có thể hoàn toàn nghiền ép hắn." Tô Tín cười khẽ.
Đây là hắn tự thân linh hồn bị hạn chế, công kích linh hồn cũng không phải là tự thân cực hạn.
Lấy hắn « Hư Không Thần » tầng thứ mười một linh hồn cường độ, như có thể toàn lực bộc phát ra, thi triển công kích linh hồn, e sợ chỉ là trong nháy mắt cũng đủ để khiến Dương Giác sơn chủ trọng thương.
"So sánh với chính diện chém g·iết, ta hiện tại công kích linh hồn thủ đoạn tựa hồ phải mạnh hơn một chút , dựa theo viện trưởng nói tới, ta lấy được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, kỳ thực cũng là một Thần Vương hệ thống truyền thừa, hơn nữa tầng thứ cực cao... Có lẽ, ta sau này tại linh hồn phương diện, cũng có thể dùng nhiều phí chút thời gian đi tốt tốt nghiên cứu, tỷ như những công kích linh hồn kia thủ đoạn..." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Hắn hiện tại công kích linh hồn thủ đoạn, cũng chỉ có « Vạn Trượng Quang » này một loại, quá nhàm chán.
Trên thực tế, Hư Không Mật Tàng bên trong, các loại các dạng linh hồn pháp thủ đoạn công kích, có không ít, trước hắn chỉ là không có đem quá nhiều tinh lực thả ở đây trên bên thôi.
...
