Chương 547: Cố nhân tương kiến

Thiên Nhất Môn bên trong, ‌ gầy gò tóc dài ông lão Thạch Tam một thân một mình có chút tịch mịch tại đó đi tới.
"Hai mươi năm?" Thạch Tam âm thầm lắc đầu, "Thật ước ao Ngột Viên Vương tiểu tử kia a."
Hắn, chính là tại 200 năm trước từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới thứ nhất nguyên lão.
Thạch Tam, nhưng là tên thật của hắn.
Trước đây hắn cùng với Ngột Viên Vương cùng bị đưa tới đến Thiên Nhất Môn bên trong, vừa mới bắt đầu hai người đều là tạp dịch đệ tử thân phận, mà cũng ít nhiều gì chiếm được một ít chỉ dẫn.
Ngột Viên Vương, tu hành tuế nguyệt ‌ tương đối ngắn, còn có nhất định thiên phú cùng tiềm lực, tại những chỉ dẫn kia hạ, hao tốn gần trăm năm thời gian, tựu thông qua cái kia trụ cột nhất đệ tử sát hạch, trở thành Thiên Nhất Môn một tên ngoại môn đệ tử.
Mà hắn tại lưu đày thế giới bên trong tu hành gần 60 ngàn năm, tiềm lực hầu như đều đã đã tiêu hao hết, đi tới Thiên Nhất Môn sau, tuy rằng cũng có nhất định tiến bộ, nhưng tiến bộ cũng rất nhỏ rất nhỏ, bởi vậy chỉ có thể liên tục tại tạp dịch đệ tử bên trong ‌ giãy dụa.
Hai trăm năm hạ xuống đến hiện tại, hắn đều không có thể đem cái kia trụ cột đệ tử sát hạch xông qua, mà hắn vừa lại lần nữa thử thời gian cũng phát hiện, chính mình khoảng cách xông qua cái kia thi lại hạch, còn có chênh lệch không nhỏ.
Còn lại chỉ có thời gian hai mươi năm, hắn một chút chắc chắn đều không có.
"Như hai mươi năm sau, ta còn không thể thông qua cái kia đệ tử sát hạch, cũng sẽ bị trục xuất Thiên Nhất Môn, đến lúc đó cũng chỉ có thể một thân một mình tự sinh tự diệt." Thạch Tam ngầm thở dài.
Tại Thiên Nhất Môn bên trong đợi hai trăm năm, hắn biết rõ Sơ Thủy Giới hung hiểm, hắn một cái thực lực thấp kém cảnh giới thứ nhất, như không có đất đặt chân, một thân một mình mù quáng xông xáo, hạ tràng một loại đều sẽ rất thê lương.
Bỗng nhiên, một tên áo bào đen chấp sự xuất hiện tại phía trên hư không, tâm linh ý thức lực lượng đảo qua phía dưới một đám tạp dịch đệ tử, Thạch Tam thình lình cũng tại hắn quét qua người bên trong.
"Bắc Sơn Đạo Viện cái kia còn cần một ít người đi hỗ trợ xử lý tạp vụ, các ngươi tất cả đi theo ta."
Nghe được này áo bào đen chấp sự lời, này chút tạp dịch các đệ tử, lập tức đàng hoàng đi theo.
"Bắc Sơn Đạo Viện?"
"Nghe nói ta Thiên Nhất Môn Song Vân Giới sắp mở ra, mà cái kia Bắc Sơn Đạo Viện, chính là chuyên môn tiếp đãi những đến từ kia mỗi cái tông phái cảnh giới thứ hai đệ tử thiên tài địa phương, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, thực lực mạnh nhất, thiên phú cao nhất cảnh giới thứ hai, đến lúc đó đều sẽ tụ tập trong đó."
"Nghe nói, cả kia tam đại bá chủ tông phái, cũng sẽ phái ưu tú nhất cảnh giới thứ hai đệ tử trước tới tham gia."
Này chút tạp dịch các đệ tử, đều âm thầm trao đổi, nội tâm cũng có vẻ kích động.
Làm tạp dịch đệ tử, trong ngày thường, bọn họ quang là muốn gặp được Thiên Nhất Môn bên trong những đệ tử thiên tài kia nhóm, đều rất khó có cơ hội, có thể lần này đi Bắc Sơn Đạo Viện, nhưng có cơ hội thấy được Thiên Thần Giới Vực đứng đầu nhất những cảnh giới thứ hai kia đệ tử thiên tài, mà những cảnh giới thứ hai kia đệ tử thiên tài nhóm, đến lúc đó nhất định sẽ lẫn nhau giao lưu đối chiến, đối với loại tầng thứ này đối chiến, bọn họ đương nhiên vô cùng mong đợi.
"Mỗi cái tông phái đứng đầu nhất những cảnh giới thứ hai kia thiên tài sao?" Thạch Tam cũng ở đây chút tạp dịch đệ tử bên trong, đáy lòng đồng dạng vô cùng mong đợi.
Bắc Sơn Đạo ‌ Viện, một mảnh to lớn bát ngát đạo quán, bên trong còn có chuyên môn dùng cho đối chiến luận bàn dùng đạo trường, đầy đủ để cảnh giới thứ hai, thậm chí cảnh giới thứ ba nhóm toàn lực thi triển.
Giờ phút này đạo quán bên trong, đã hội tụ không ít người.
Thiên Nhất Môn rất nhiều đệ nhị cảnh các đệ tử, đã sớm hội tụ ở nơi đó, ngoài ra cũng có không ít tông phái đệ tử cũng đã đến tràng, nhưng còn chưa không có ra tay giao chiến luận bàn.
Thạch Tam bọn họ này chút tạp ‌ dịch đệ tử, chỉ có thể đứng tại đạo trường phía ngoài xa nhất, tít ngoài rìa địa phương, nghe theo dặn dò làm một ít việc vặt.
Lúc này...
"Huyết Hỏa Cung đến!"
Rộng lớn âm thanh vang vọng toàn bộ đạo quán, lập tức liền nhìn thấy bốn bóng người dàn hàng cướp vào đạo quán bên trong, mà trong đó cầm đầu, nhưng là một tên ăn mặc hoả hồng trường bào, toàn bộ người hệt như một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa đàn bà xinh đẹp.
"Huyết Hỏa Cung!"
Đạo quán bên ‌ trong rất nhiều cảnh giới thứ hai các đệ tử, đều rối rít hướng bốn người này nhìn lại.
"Thiên Thần Giới Vực bên trong tông phái rất nhiều, ngoại trừ tam đại bá chủ tông phái ở ngoài, ta Thiên Nhất Môn luận thực lực nên là đứng đầu nhất mạnh nhất, mà này Huyết Hỏa Cung, luận gốc gác thực lực, chỉ là hơi kém ta Thiên Nhất Môn một bậc."
"Nghe nói Huyết Hỏa Cung đương đại cũng xuất hiện vài vị thiên tài, đặc biệt là cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, có một vị tên là Hỏa U, thực lực cực mạnh, không chút nào so với ta Thiên Nhất Môn Cảnh Vũ sư huynh yếu."
"Cái kia xuyên hỏa hồng trường bào nữ tử, cần phải chính là Hỏa U chứ?"
Tất cả mọi người xì xào bàn tán nghị luận.
"Hỏa U."
Tại đạo quán dễ thấy nhất một chỗ khu vực, rất nhiều Thiên Nhất Môn đệ tử chen chúc hạ, có một tên áo bào tím nho nhã nam tử như hặc đứng giữa đàn gà giống như đứng ở nơi đó.
Này nho nhã nam tử, chính là Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai bên trong thực lực mạnh nhất Cảnh Vũ, hắn nhìn cái kia hỏa diễm nhìn một chút, nhưng là cười nhạt một tiếng, "Sáu mươi năm trước, ta từng cùng với nàng từng giao thủ, lúc đó thực lực đích thật là sàn sàn với nhau, bất quá này sáu mươi năm thời gian trong, ta tiến bộ không nhỏ, đặc biệt là tại bản nguyên trên, càng là lấy được nhất định đột phá, lại giao thủ, nàng tuyệt đối không phải ta kẻ địch."
"Lần này giao lưu trong đại hội, có thể mang đến cho ta uy hiếp, chỉ có tam đại bá chủ tông phái những đệ tử thiên tài kia nhóm."
Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tông phái cảnh giới thứ hai đệ tử, đi tới đạo quán bên trong.
Rốt cục...
"Vạn Chiến Ma Cung đến!"
Theo ba đạo thân hình cướp vào đạo trường, toàn bộ đạo trường đều lập tức yên tĩnh lại.
Từng đạo ánh mắt, đều đồng loạt đông lại ở đây ba bóng người trên người.
Hết cách rồi, tam đại bá chủ tông chủ, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong vẫn luôn là cao cao tại thượng, bất kể là thực lực, gốc gác, đều xa không phải những tông phái khác có thể so ‌ với.
Giống Thiên Nhất Môn, Huyết Hỏa Cung những tông phái này, mạnh về mạnh, nhưng cùng tam đại bá chủ tông phái so ra, tựu hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc.
Mà tại đệ tử thiên tài trên bên, tam đại bá chủ tông phái bồi dưỡng đệ tử thiên tài, cũng ‌ xa không phải những tông phái khác có thể so sánh.
Tam đại bá chủ tông ‌ phái đệ tử vừa xuất hiện, một cách tự nhiên liền trở thành đạo này viện tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.
"Vạn Chiến Ma Cung đương đại thực lực mạnh nhất ba vị cảnh giới thứ hai đệ tử... Cái kia mạnh nhất Lâm Vân Hải, thực lực vượt qua ta quá nhiều, đối đầu hắn, ta một tia hi vọng đều không có, đúng là hai người khác, còn có thể miễn cưỡng đấu một trận, thậm chí còn có thủ thắng hi vọng." Cảnh Vũ âm thầm nghĩ.
"Đế Tâm Các, Hoàng Cực Thần Tông người còn chưa tới sao?'
Cái kia ba vị Vạn Chiến Ma Cung đệ tử trên cao nhìn xuống, cầm đầu Lâm Vân Hải ánh mắt lạnh lùng, quét mắt xung quanh một vòng, ánh mắt vẻn vẹn chỉ là tại đó Cảnh Vũ, Hỏa U trên người hai người thoáng dừng lại, lập tức liền cùng cái khác hai vị đệ tử, tại đạo quán tìm nơi trống trải khu vực, rơi tại trên bên.
Tựu tại Vạn Chiến Ma Cung đệ tử đến nơi sau ‌ không bao lâu, Hoàng Cực Thần Tông người cũng đến rồi.
Hoàng Cực Thần Tông lần này, phái đầy đủ bốn vị đệ tử tới tham gia, này cũng để đạo quán bên trong các tông phái các đệ tử, đều khá là kinh ngạc.
Bởi vì dĩ vãng Song Vân Giới mở ra, tam đại bá chủ tông phái một loại đều chỉ sẽ cố định phái ba vị đệ tử, nhưng lần này hiển nhiên bất đồng.
"Quả nhiên, Hoàng Cực Thần Tông cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, thực lực mạnh nhất tên kia Cổ Tà Vân cũng tới, luận thực lực, hắn cùng Lâm Vân Hải xấp xỉ, đối đầu hắn ta đồng dạng không có một tia hi vọng, mà hai người khác, ta cũng đều biết, có thể sau cùng cái kia người, lại là ai?" Cảnh Vũ mang theo nghi ngờ ánh mắt, hướng cái kia bốn tên Hoàng Cực Thần Tông trong các đệ tử bên bên trong, một tên giữ lại mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên tuấn mỹ.
"Liễu sư đệ, này Song Vân Giới một mở, khắp nơi tông phái những cảnh giới thứ hai kia đệ tử thiên tài nhóm, đều sẽ chạy tới, đến lúc đó nhất định sẽ có rất nhiều người ra mặt khiêu chiến chúng ta, ngươi vừa đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, thực lực còn yếu kém, sau đó như có người khiêu chiến, như thực lực đối phương mạnh, tựu giao cho chúng ta, thực lực một loại, tựu từ ngươi ra tay." Khuôn mặt có chút tà mị Cổ Tà Vân mở miệng nói.
"Được." Mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên tuấn mỹ gật gật đầu, đồng thời ánh mắt cũng nhìn quanh ra, "Đế Tâm Các người, còn chưa tới sao? Cũng không biết, cái kia Kiếm Nhất, lần này có thể hay không theo Đế Tâm Các đệ tử cùng đến nơi?"
Này thanh niên tuấn mỹ, chính là năm mươi năm trước tại tiếp dẫn thịnh hội trên thực lực mạnh nhất, còn triển lộ ra thiên phú kinh người, cùng Tô Tín cùng gia nhập bá chủ tông phái Liễu Tâm Bạch.
Này năm mươi năm thời gian trong, Liễu Tâm Bạch tại Hoàng Cực Thần Tông bên trong, cũng nhận được trình độ lớn nhất vun bón, thực lực tăng lên cũng phi thường cấp tốc, tại trước đây không lâu, cũng đột phá đạt tới cảnh giới thứ hai.
Đương nhiên, hắn tuy rằng đạt tới cảnh giới thứ hai, nhưng tại đạo cảm ngộ trên, khẳng định đuổi không được Tô Tín, vì lẽ đó thực lực tại cảnh giới thứ hai bên trong, còn không tính quá mạnh mẽ.
Có thể dựa vào ba loại bản nguyên dung hợp, và nhất phẩm Thần Tâm, mặc dù đạo cảm ngộ không tính quá cao, tầm thường cảnh giới thứ hai đệ tử, cũng không phải đối thủ của hắn.
Lần này Hoàng Cực Thần Tông phái hắn đến Thiên Nhất Môn, cùng các tông phái đệ tử thiên tài nhóm giao thủ , tương tự cũng là vì tốt hơn tôi luyện hắn.
Lại một lát sau, Tô Tín, Cố Vân Không, ‌ Bạch Trạch ba người mới vừa tới đạo quán bên trong.
Ba người bọn họ vừa ‌ đến nơi , tương tự xung quanh đại lượng ánh mắt đồng loạt nhìn lại.
Có thể Vạn ‌ Chiến Ma Cung Lâm Vân Hải, và Hoàng Cực Thần Tông Cổ Tà Vân, nhìn thấy ba người bọn họ, nhưng nhăn lại đầu lông mày.
"Dĩ nhiên không có Thiên Minh Tử?"
"Thiên Minh Tử ‌ không có tới sao?"
Tam đại bá chủ tông phái, lẫn nhau đều lẫn nhau hiểu rõ, đặc biệt là tại một ít đệ tử thiên tài trên bên, đối với một ít đặc biệt ‌ nổi danh đệ tử, lẫn nhau sớm liền hiểu, thậm chí trước đều từng giao thủ, đã từng quen biết.
Giống Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân, bọn họ ‌ bất kể là tại riêng phần mình tông phái, vẫn là tại ngoại giới, tiếng tăm đều phi thường lớn, thực lực cũng không thể nghi ngờ, người khác nghĩ đến đây hai đại tông phái đệ nhị cảnh đệ tử, đầu tiên nghĩ tới chính là bọn họ hai cái.
Mà Đế Tâm Các cảnh giới thứ hai trong hàng đệ tử nhân vật đại biểu, không nghi ngờ chút nào nhất định là Thiên Minh Tử.
Có thể Thiên ‌ Minh Tử nhưng không ...
"Người cũng thật là không ít, mỗi cái tông phái nổi bật nhất những cảnh giới thứ hai kia đệ tử, phỏng chừng đều tới." Tô Tín cười nhạt nói.
"Vạn Chiến Ma Cung Lâm Vân Hải, Hoàng Cực Thần Tông Cổ Tà Vân, cũng đều tới, hai người này, ta cùng Cố Vân Không có thể không phải là đối thủ, đến lúc đó tựu nhìn Tô Tín ngươi." Bạch Trạch thì lại nói.
Tô Tín nhưng là nhún vai một cái, có thể lúc này thần sắc hắn bỗng nhiên hơi động, tâm linh ý thức cảm ứng được một đạo bóng người quen thuộc.
Lúc này hắn thân hình thoắt một cái, trực tiếp xuất hiện tại tít ngoài rìa vị trí.
"Thứ nhất nguyên lão, đã lâu không gặp." Tô Tín nhìn trước mắt gầy gò tóc dài ông lão, trên mặt lộ ra tiếu dung.
"Ngươi là... Kiếm Nhất?" Thạch Tam vô cùng ngạc nhiên.
...
