Chương 663: Giải thưởng quý giá

Theo mênh mông tin tức tràn vào Tô Tín đầu óc, Tô Tín đối với phần này truyền thừa, cũng có nhất định giải.
Hư Không Mật Tàng, đây là một phần cực kỳ hoàn chỉnh, tâm linh, linh hồn phương diện truyền thừa, không chỉ có ẩn chứa một môn đặc biệt tâm linh, linh hồn tu luyện bí pháp « Hư Không Thần », đồng thời còn ẩn chứa linh hồn phòng ngự ‌ bí pháp « Hư Không Tháp », và công kích linh hồn bí pháp.
"Hư Không Thần, cùng phân hai mươi mốt trọng, Đạo cảnh liền có thể tu luyện trước ba tầng..." Tô Tín cẩn thận điều tra này một mật tàng bên trong nội dung, nội tâm thì lại không nhịn được chấn động.
Phần này truyền thừa, trong lòng linh cùng linh hồn phương diện, tầng thứ tuyệt đối cực ‌ cao.
Giống những tìm hiểu kia tâm linh chi đạo, chủ tu tâm linh ‌ cường giả, đối với phần này truyền thừa tuyệt đối là tha thiết ước mơ, mà đối với Tô Tín tới nói , tương tự cũng vô cùng cần.
"Đối với ta mà nói, tâm linh ý thức, vẫn là so sánh bạc nhược, trước cũng liên tục tại nghĩ trăm phương ngàn kế đi tăng lên, nhưng một loại đều là dựa vào bên ngoài bảo vật, mà hiện tại có này một mật tàng..."
"Hư Không Thần bí pháp, ta chỉ cần đem trước ba tầng luyện thành, tâm nhanh nhẹn có thể trực tiếp chuyển hóa thoát biến, dựng dục ra linh hồn của chính mình, tâm linh lực lượng, cũng đem hoàn toàn lột xác trở thành linh hồn lực lượng, đến lúc đó tâm linh phương diện ngược lại sẽ trở thành ta cường hạng, lấy linh hồn lực lượng, triển khai công kích linh hồn bí pháp, thậm chí còn có thể trở thành đòn sát thủ của ta!"
Tô Tín hai tay nắm chặt, trong mắt trào ‌ đi lại nồng nặc kinh hỉ.
Này Hư Không Mật Tàng, đối với hiện tại hắn tới nói, tuyệt đối là đưa than sưởi ấm ‌ trong ngày tuyết rơi, là hắn cần nhất.
Hắn thiếu sót nhất tâm linh phương diện, hoàn toàn có thể thông qua này một mật ‌ tàng đạt được bù đắp, thậm chí kịch liệt tăng lên.
Hư Không Mật Tàng bên trong tin tức, thái quá mênh mông.
Tô Tín dùng đầy đủ mười ngày, mới đem phần này truyền thừa toàn bộ tiếp thu xong.
"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, phần này truyền thừa, không giống bình thường, can hệ cũng vô cùng trọng đại, ngươi sau này có thể tốt tốt tu luyện này truyền thừa bên trong ẩn chứa bí pháp, nhưng ghi nhớ kỹ không thể để cho người khác biết ngươi có phần này truyền thừa tồn tại, bằng không, tựu có khả năng đưa tới mầm họa."
"Tóm lại, bí mật này, ngươi chỉ cần chính mình biết là được rồi." Vật khổng lồ âm thanh vang lên.
"Minh bạch, đa tạ đại nhân." Tô Tín thì lại khom người cám ơn.
"Tiểu tử, truyền thừa ngươi đã đạt được, ta này tựu đưa ngươi ly khai." Vị này vật khổng lồ vừa dứt lời, một vệt sáng liền bỗng dưng giáng lâm, lại lần nữa bao phủ Tô Tín thân thể, tại chùm sáng bao phủ xuống, rất nhanh Tô Tín liền bị đưa ra này nội tầng không gian.
Hắc ám giữa hư không, vị này quái vật khổng lồ như cũ nằm rạp trong đó, phía sau ba cái như xiềng xích giống như đuôi cũng liên tục kích thích, có thể ở đây tôn quái vật khổng lồ bên cạnh, nhưng chẳng biết lúc nào, ngưng tụ một đạo mông lung bóng người.
"Dựa theo ngươi ý tứ, đã đem truyền thừa giao cho tiểu tử này, hơn nữa cũng dặn dò để hắn bảo thủ bí mật." Quái vật khổng lồ trợn mở còn như đèn lồng giống như hai mắt, nhìn về phía bên cạnh mông lung bóng người, "Ngươi chuyện, ta đã thay ngươi xong xuôi, cái kia của ta chuyện..."
"Yên tâm, cái kia trọng phong ấn thủ đoạn, ta đã nghiên cứu gần đủ rồi, trải qua một thời gian nữa, liền có thể giúp ngươi thoát vây." Mông lung bóng người mỉm cười nói.
"Rất tốt." Này quái vật khổng lồ rõ ràng có chút kích động, "Trước đây thiết lập này trọng phong ấn, chỉ là vì tránh né chủ nhân những kẻ thù kia, không để cho bọn họ tìm tới Quy Nguyên Giới nơi, thật không nghĩ đến hiện tại này phong ấn ngược lại trở thành ràng buộc của ta gông xiềng..."
"Bây giờ, chủ nhân truyền thừa y bát đều ‌ đã giao ra, ta cũng nên lấy được tự do lần nữa!"
Bên cạnh mông ‌ lung bóng người chỉ là cười nhạt, sau đó liền biến mất ra.
Này tôn quái ‌ vật khổng lồ nhìn mông lung bóng người tiêu tan, lại nhìn một chút Tô Tín vừa vừa biến mất phương hướng, không nhịn được cục cục: "Hảo vận tiểu tử..."
Nói xong, này quái vật khổng lồ lại lần nữa yên tĩnh lại, này mảnh hắc ám hư không, ‌ cũng hoàn toàn khôi phục yên tĩnh.
...
Vèo!
Tô Tín chỉ cảm thấy hào quang lóe lên, chính mình liền đã tới một mảnh bình nguyên bát ngát bên trên.
Đập vào mắt nơi mặc ‌ dù hoàn toàn hoang lương, nhưng cũng không có trời đất ngập tràn băng tuyết, và cái kia ý lạnh thấu xương.
"Nơi này, nên là Quy Nguyên Giới ở ngoài." Tô Tín thầm nói, có thể lập tức thần sắc hắn hơi động, 'Nhiều ‌ người như vậy tìm ta?"
Trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian, cùng ngoại giới đưa tin hoàn toàn gián đoạn, có thể ra Quy Nguyên Giới sau, Tô Tín tựu lập tức nhận được này chút tin tức.
Giống Liệt Vân, bao quát Liệt Vân tiểu đội mấy người, còn có Đế Tâm Các bên trong mấy vị cùng hắn quan hệ không tệ trưởng lão, đều có đưa tin cho hắn.
Tô Tín trước tiên lấy ra Liệt Vân đưa tin lệnh phù về tin đi qua.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi từ cái kia nội tầng không gian đi ra?" Liệt Vân hỏi.
"Hừm, vừa bị đưa ra." Tô Tín nói.
"Đưa ra tốt nhất, Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi nghe, ngươi hiện tại ngàn vạn đừng có chạy lung tung, tìm một chỗ an toàn, trước tiên giấu." Liệt Vân nói.
"Giấu? Vì sao?" Tô Tín nghi hoặc.
"Trước tiên đừng hỏi như vậy nhiều, ngươi nghe ta chính là." Liệt Vân nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Lập tức ở nơi này mảnh hoang nguyên bên trong, tìm nơi tĩnh lặng địa phương ẩn thân, sẽ cùng Liệt Vân đưa tin hỏi thăm.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi còn không biết, tựu tại chúng ta rơi vào Quy Nguyên Giới nội tầng không gian thời điểm, ngoại giới ra một chuyện, mà chuyện này, vẫn là ghim ngươi." Liệt Vân nói.
"Nhằm vào ta?" Tô Tín cau mày.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi có nghe nói qua hắc bạch lầu?" Liệt Vân hỏi. ‌
"Hắc bạch lầu?' ‌ Tô Tín lắc đầu.
"Đó là Sơ Thủy Giới bên trong một phương cực kỳ cổ xưa hắc ám tổ chức, tổ này đan dệt, kinh doanh các loại các dạng dưới đất sản nghiệp, tỷ như sát thủ á·m s·át, tình báo buôn bán, cường giả thuê các loại, tóm lại, chỉ cần là những u ám kia sản nghiệp, hắc bạch lầu tựu không có chưa từng tùy thuộc."
"Hắc bạch lầu thế lực rộng khắp, có thể nói trải rộng Sơ ‌ Thủy Giới các góc, giống chúng ta nơi mảnh này cương vực, cũng có hắc bạch lầu phân bộ, và kinh doanh sản nghiệp nơi, mà trước đây không lâu, có người tại hắc bạch lầu sát thủ đường bên trong, ban bố đối với ngươi treo giải thưởng, treo giải thưởng kim ngạch còn rất cao, đầy đủ mười nghìn Tinh Thần Điểm!"
"Hơn nữa, phần này treo giải thưởng không chỉ có riêng chỉ nhằm vào hắc bạch lầu bên trong những sát thủ kia, mà là đối ngoại tất cả mọi người công khai, cũng chính là nói, bất kể là ai, chỉ cần là có thể g·iết c·hết ngươi, mang theo ngươi t·hi t·hể đi hắc bạch lầu, cũng có thể lĩnh đến mười nghìn Tinh Thần Điểm." Liệt Vân nói.
"Có người tại hắc bạch lầu bên trong công khai treo giải thưởng ta?" Tô ‌ Tín ngạc nhiên.
"Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, sau đến không bao lâu, phần kia treo giải thưởng kim ngạch lại tăng lên, tăng lên tới đầy đủ một trăm nghìn Tinh Thần Điểm!" Liệt Vân nói đến đây, âm thanh đều có chút run rẩy, "Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm a, ta nghe nói hắc bạch lầu sát thủ đường bên trong, mặc dù là đi á·m s·át một ít một trọng thiên thậm chí là nhị trọng thiên Hư Thần cường giả, đều không cần như vậy nhiều Tinh Thần Điểm, có thể hiện tại chỉ cần g·iết ngươi một cái cảnh ‌ giới thứ ba, tựu có thể được như thế nhiều Tinh Thần Điểm..."
"Hiện tại, phần này treo giải thưởng tin tức đã ở mảnh này cương vực bên trong hoàn toàn truyền bá ra, thậm chí là truyền ầm lên rồi, tựu khoảng thời gian này, đã có không ít người hỏi thăm được trước ngươi gia nhập ta tiểu đội, cùng ở Quy Nguyên giới bên trong xông xáo, vì lẽ đó có các loại các dạng nhân vật, thông qua các loại phương thức, theo chúng ta tiếp xúc, đang hỏi thăm ngươi bây giờ tung tích cùng tung tích."
Tô Tín nghe, sắc mặt cũng biến được cực kỳ khó nhìn.
Hắn cũng có thể tưởng tượng đến, một trăm nghìn Tinh Thần Điểm tiền thưởng sinh ra chấn động sẽ biết bao lớn.
Dù sao bọn họ Liệt Vân tiểu đội trước ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, đụng tới một viên Lôi Đình Giới Thạch, đều sẽ khiến cho một phen kịch liệt tranh c·ướp, mà một viên Lôi Đình Giới Thạch, đi tìm những Hư Thần kia cường giả hỗ trợ hối đoái, cũng là có thể hối đoái 50 Tinh Thần Điểm thôi.
Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, con số này, tuyệt đối có thể để tất cả cảnh giới thứ tư tồn tại không cách nào chống cự, sẽ không để ý hết thảy đến ra tay g·iết hắn, thậm chí tựu liền Hư Thần cường giả... Rất nhiều một trọng thiên, nhị trọng thiên Hư Thần toàn bộ tài sản gộp lại, phỏng chừng cũng chưa tới một trăm nghìn Tinh Thần Điểm.
Có thể nói, phần này treo giải thưởng, có thể để những thế lực kia yếu hơn Hư Thần đều sẽ không nhịn được tự tay tới đối phó hắn.
Huống chi, cái kia hắc bạch lầu bên trong, bản thân tựu tồn tại đại lượng sát thủ, những sát thủ kia bên trong, trong đó cũng không thiếu một ít một trọng thiên, nhị trọng thiên tầng thứ Hư Thần.
"Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm, còn thật là đại thủ bút a." Tô Tín không nhịn được than thở.
Vì là g·iết hắn một cái cảnh giới thứ ba, không tiếc trả giá giá lớn như vậy.
Mà tuyên bố treo giải thưởng người, Tô Tín cũng có thể đoán được, mười có tám chín, chính là cái kia Nguyên Thần!
"Ta một cái cảnh giới thứ ba, đi tới Sơ Thủy Giới thời gian cũng không dài, trước tuy rằng cũng đắc tội qua một ít người, nhưng có Đế Tâm Các, có sư tôn cho ta chỗ dựa, những ân oán kia cũng đều đã giải quyết hết, mà duy nhất cùng ta vẫn tồn tại cực oán cừu nặng, mà có năng lực tuyên bố số tiền lớn như vậy treo giải thưởng, sau đó còn không sợ bị tra ra, không sợ ta Đế Tâm Các trả thù, cũng chỉ có một mình hắn!" Tô Tín hai tay nắm chặt.
Nguyên Thần, g·iết hắn dưới trướng thứ chín tiểu đội như vậy nhiều quân sĩ, bây giờ lại công khai đến treo giải thưởng hắn...
"Kiếm Nhất huynh đệ, hiện tại nhìn chằm chằm ngươi người, rất nhiều nhiều nữa..., ngươi nhất thiết phải cẩn thận chút, hành tung cũng nhất định phải giữ bí mật." Liệt Vân căn dặn ‌ nói.
"Ta minh bạch, Liệt Vân lão ca, đa tạ ‌ ngươi đem này chút nói cho ta." Tô Tín cảm kích nói.
"Không cần khách khí, bất quá, có việc này tồn tại, chúng ta sau này sợ không có cách nào cùng nhau nữa liên thủ đi Quy Nguyên Giới bên trong xông xáo, điểm ấy, hi vọng ngươi có thể lý giải.' Liệt Vân nói.
"Ta có thể lý giải." Tô Tín gật đầu, cắt đứt đưa tin.
Sau đó hắn lại lấy ra Đế ‌ Tâm Các mấy vị trưởng lão đưa tin lệnh phù đến.
Giống Thần Tam trưởng lão, Cổ Phong trưởng lão đều có cho hắn đưa tin, cũng là vì đem treo giải thưởng chuyện đúng lúc nói cho hắn, mặt khác dặn bảo hắn nhanh chóng trở về Đế Tâm Các.
Tô Tín cũng đều đơn giản làm hồi phục.
"Rất phiền phức!"
"Trước tại Thiên Thần giới vực, tuy rằng bị người gác trên lửa nướng, nhưng khi đó ta vẻn vẹn chỉ là có một ít uy h·iếp tiềm ẩn thôi, thêm vào sau lưng lại có sư tôn, có Đế Tâm Các chỗ dựa, không ai dám công khai ra tay với ta, có thể hiện tại..."
"Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng, đủ để ‌ để vô số người điên cuồng, huống hồ lần này treo giải thưởng công khai đối mặt xung quanh rất nhiều giới vực, còn có hắc bạch lầu bên trong sát thủ, này chút giới vực bên trong cường giả, bao quát những sát thủ kia, có thể sẽ không để ý sau lưng ta Đế Tâm Các."
"Ta hiện tại, sợ chỉ cần vừa lộ mặt, tựu lập tức sẽ có đại lượng cường giả ra tay tới g·iết ta, thậm chí tại ba mắt lãnh chúa nắm trong tay cương vực, cũng không được an ninh."
"Trước tiên về Đế Tâm Các đi, cho tới những thứ khác, đợi sau khi trở về, lại tính toán sau."
Tô Tín hơi híp mắt, trong mắt nhưng trào đi lại vô tận sát cơ, "Nguyên Thần, sớm muộn có một ngày, ta phải g·iết ngươi! !"
...
