Chương 845: Vĩnh Hằng Thần Hỏa

"Mục Vân, ngươi ‌ quá phận!"
Viện trưởng trên người khí ‌ tức biến được vô cùng lạnh lẽo, thân hình càng là bỗng dưng loáng một cái.
Mục Vân Thần Vương biến sắc, thân hình cũng biến mất không còn tăm hơi.
Xung quanh rất nhiều Thần Vương nhưng không có bất kỳ động tác, ‌ chỉ là bình tĩnh nhìn hai người xuất hiện trong ngàn tỉ bên ngoài hư không, ngắn ngủi giao thủ.
Sau đó viện trưởng cùng Mục Vân ‌ Thần Vương lại xuất hiện tại ban đầu vị trí.
Viện trưởng trên người áo bào tất cả đều bay lên, thân hình cũng so với trước muốn cao lớn rất ‌ nhiều, hắn chỗ mi tâm còn hiện ra một đạo bí mật văn, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.
"Này Mục Vân... Ta tuy rằng thực lực mạnh hơn hắn, có thể hắn một lòng muốn chạy trốn, ta cũng g·iết không được hắn." Viện trưởng cũng có chút không cam lòng.
Cùng vì là Thần Vương tầng thứ, trừ phi đối phương này thực lực chênh lệch đặc biệt lớn, lớn đến khủng kh·iếp.
Bằng không một vị Thần Vương nghĩ muốn g·iết c·hết một vị khác Thần Vương, là phi thường khốn khó.
"Hừ!"
Mục Vân Thần Vương phía sau xuất hiện một tôn to lớn vô ngần bóng mờ, nhưng vẻ mặt nhưng hơi chút chật vật, khóe miệng thậm chí còn lưu lại một vệt máu.
"Này Tô Tín thủ đoạn bảo mệnh quá khoa trương, liền Long Yểm Vương tự mình ra tay, truy tìm nhân quả, đều không có thể g·iết c·hết hắn..."
"Ta hiện tại có thể làm, chính là lui qua tới này chút Thần Vương tiếp tục ra tay với hắn, bức bách, để kẻ thù của hắn càng ngày càng nhiều, vậy sau này chờ hắn trưởng thành, nên đau đầu, cũng không chỉ ta một người."
"Bất quá, việc này phía sau, ta cùng với viện trưởng, quốc chủ bọn họ cũng coi như triệt để không nể mặt mũi, này Mặc Vân Quốc gia, không thể đợi tiếp nữa."
Mục Vân Thần Vương liếc viện trưởng nhìn một chút, đã quyết định quyết tâm.
Việc này sau đó, hắn liền lập tức mang theo toàn bộ Mục Vân gia tộc dời di.
Nếu như ở đây này chút Thần Vương còn có thể có chút lợi hại thủ đoạn, có thể trực tiếp đem Tô Tín cho chơi c·hết, cái kia hắn chỉ cần mang theo Mục Vân gia tộc dời chuyển qua xung quanh một ít cái khác quốc gia là được rồi.
Một phương có Thần Vương tự mình tọa trấn gia tộc, không quản đi xung quanh cái nào một quốc gia, đều sẽ rất được hoan nghênh.
Có thể như quả Tô Tín không có c·hết, cái kia hắn nhất định phải mang theo toàn bộ Mục Vân gia tộc xa cách mảnh này cương vực.
"Cửu Diễn, nhìn ra được, thực lực của ngươi so với trước ngược lại là phải mạnh hơn một chút, phỏng chừng khoảng cách hàng đầu tầng thứ, cũng không xa chứ?" Hắc Vũ Thần Vương rất hứng thú nhìn viện trưởng.
Viện trưởng trầm mặc, hắn biết, thực lực của chính mình, ở trước mắt này ‌ chút Thần Vương trước mặt nhưng không tính quá mức lợi hại.
Hắc Vũ Thần Vương, Cửu Mộc Thần Vương đều so với hắn muốn mạnh, càng đừng nói mạnh nhất Long Yểm Vương.
"Tiểu tử." Hắc Vũ Thần Vương lại lần nữa hướng Tô Tín quan sát hạ xuống, "Tuy rằng không rõ ràng vị này Mục Vân Thần Vương, với ngươi trong đó cụ thể thù hận, bất quá đề nghị của hắn ngược lại không tệ."
"Ngươi nếu như đàng hoàng để cho chúng ta lục soát ‌ lấy trí nhớ của ngươi, cũng cho qua, nhưng nếu là không nguyện ý, vậy chúng ta, cũng chỉ có thể đối với ngươi nơi tông phái động thủ."
Trên sân Thần Vương nhóm, cũng đều ‌ rối rít hướng Tô Tín nhìn lại.
Thời khắc này Tô Tín, ‌ hai con mắt màu đỏ tươi như ác ma, sắc mặt càng là âm trầm đáng sợ.
Phẫn nộ! !
Một luồng chưa bao giờ có phẫn nộ, tràn ngập hắn ‌ toàn bộ đầu óc.
Hắn không hề nghĩ tới, đường đường Thần Vương, dĩ nhiên sẽ như vậy vô ‌ liêm sỉ!
Nhiều người như vậy liên thủ, bắt nạt hắn một cái Chân Thần lãnh chúa cũng coi như, phát hiện không làm gì được hắn sau, lại vẫn cầm sau lưng của hắn tông môn đến uy h·iếp hắn?
"Một lũ hỗn đản!" Tô Tín trong lòng đang gào thét.
Vô tận phẫn nộ, bí mật mang theo sát ý ngập trời, đều trực tiếp bốc lên.
Thời khắc này hắn, thì dường như một cái to lớn thùng thuốc súng.
Ầm ầm ầm. . .
Vô tận phẫn nộ hạ, hắn thể nội, càng có một tầng hỏa diễm bị bỗng dưng châm đốt, trong phút chốc liền trào đãng toàn thân, còn trực tiếp bao phủ khuếch tán đến xung quanh thiên địa.
Hắn thì dường như một cái cháy hừng hực thái dương, cái kia nóng bỏng nhiệt độ, phóng xạ hướng bốn phương tám hướng.
"Cái gì?"
"Đây là..."
Ở đây rất nhiều Thần Vương sắc mặt, cùng nhau biến đổi.
"Thần hỏa! Là thần hỏa!"
"Tiểu tử này, vào lúc này, càng đốt thần hỏa?"
"Làm sao khả năng?"
Này chút Thần Vương, đều kinh hãi.
Một vị Chân Thần, nghĩ muốn đột phá đi đến Thần Vương, điều kiện cực kỳ hà khắc.
Đầu tiên nhất định phải tại tự thân tu vi, bao quát linh hồn phương diện, đều đi đến Đại viên mãn tầng thứ, tích lũy được đầy đủ chất phác.
Sau đó tại hiểu được, ít nhất được có một con đường, tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Này chút chỉ là cơ bản, đối với rất nhiều sống so sánh rất dài tuế nguyệt, đứng đầu nhất một nhóm kia Chân Thần mà nói, kỳ thực cũng có thể đạt tới.
Mà q·uấy n·hiễu rất nhiều hàng đầu Chân Thần, nhất gian nan, cũng là là ‌ tối trọng yếu một bước, chính là châm đốt nội tâm thần hỏa!
Thần hỏa, chính là nội tâm một loại hoàn toàn mới lột xác.
Bước đi này, thì dường như một toà núi cao nguy nga, dài lâu tuế nguyệt tới nay, trở ngại quá nhiều quá nhiều thực lực mạnh mẽ, mà thiên phú cực cao Chân Thần lãnh chúa.
Có thể hiện tại, bọn họ nhưng phát hiện trước mắt Tô Tín, tại bọn họ bức bách hạ dĩ nhiên đốt nội tâm thần hỏa?
"Sơ Thủy Giới bên trong, đồng thời tu hành Thần Vương hệ thống càng nhiều, nghĩ muốn đột phá then chốt một bước, cũng chính là châm đốt nội tâm thần hỏa độ khó, thì sẽ càng lớn, mà Tô Tín đồng thời tu hành bốn đại hệ thống, ấn đạo lý hắn sau này nghĩ muốn châm đốt nội tâm thần hỏa, đem sẽ dị thường gian nan, rất khả năng cả đời đều không cách nào châm đốt."
"Có thể hiện tại, nhưng trực tiếp đốt?"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương bọn họ ba cái đối với Tô Tín tu hành hệ thống có hiểu biết Thần Vương, đều gọi thẳng khó mà tin nổi.
"Không đúng!"
Long Yểm Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Này thần hỏa đem tới cho ta cảm giác..."
Long Yểm Vương cẩn thận cảm thụ được Tô Tín trên người lan tràn ra lực lượng, cái kia loại lực lượng để hắn đều cảm thấy một tia nóng rực, một tia nghẹt thở.
"Đây không phải là thông thường nội tâm thần hỏa, đây là Vĩnh Hằng Thần Hỏa!" Long Yểm Vương kinh ngạc thốt lên.
"Vĩnh Hằng Thần Hỏa?"
Ở đây Thần Vương nhóm sắc mặt cũng thay đổi.
"Lấy này Tô ‌ Tín thiên phú, vượt qua gian nan nhất một cái khe, châm đốt thần hỏa phía sau, cái kia hắn sau này khẳng định có thể trở thành là Thần Vương!"
"Mà hiện tại hắn châm đốt vẫn là Vĩnh Hằng Thần Hỏa, cái kia hắn tương lai, hầu như đã định trước, có thể đi đến vĩnh hằng tầng thứ!" Long Yểm Vương trịnh trọng nói.
Trên sân này chút Thần Vương, đều có chút hoảng rồi.
Thần Vương, cũng có tầng thứ mạnh yếu phân ‌ chia.
Giống hiện tại đến nơi này chút Thần Vương, đều chỉ là ở vào Thần Vương tầng thứ nhất thứ, dù cho là ‌ mạnh nhất Long Yểm Vương, cũng chỉ là đến gần vô hạn tầng thứ hai thứ, cũng chính là vĩnh hằng tầng thứ.
Mà hiện tại, bọn họ đối mặt một vị tương lai đã định trước có thể đi đến vĩnh hằng tầng thứ thiên tài tuyệt thế, đương nhiên hiểu ý hoảng sợ.
...
Thời khắc này Tô Tín, thể nội đoàn kia thần hỏa vẫn là điên cuồng thiêu đốt.
Vô tận phẫn nộ cùng sát ý ‌ tràn ngập hạ, ẩn giấu tại trong cơ thể hắn Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng một cách tự nhiên bị từ từ kích phát ra.
Chung quanh Thần Vương vào đúng lúc này, đều mơ hồ từ trên thân Tô Tín cảm ứng được một luồng làm bọn họ hít thở không thông uy năng, từng cái từng cái không khỏi sắc mặt kịch biến.
Có thể lúc này...
"Tô Tín, bình tĩnh đi!"
Một đạo thanh âm ôn hòa bỗng nhiên tại Tô Tín trong lòng vang lên, thì dường như một lạnh lẽo thấu xương giọt nước, trực tiếp tích tại Tô Tín đầu óc.
"Sư tôn?"
Tô Tín nháy mắt tỉnh táo lại, đồng thời hắn cũng phát hiện chính mình thể nội châm đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, và không ngừng bị kích thích ra Thiên Đạo ý chí uy năng, này Thiên Đạo ý chí uy năng đều đã đều sắp hoàn toàn bộc phát ra.
"Không được!"
Tô Tín lập tức nỗ lực để Thiên Đạo ý chí uy năng vững vàng hạ xuống.
Hắn cũng minh bạch, trước mắt như thế nhiều Thần Vương, một khi hắn như vậy không để ý hết thảy kích phát Thiên Đạo ý chí uy năng, rất khả năng tựu bị người nhận ra hắn Hỗn Nguyên bộ tộc thân phận đến.
"Vừa phát sinh hết thảy, ta đều thấy ở trong mắt." Bắc Minh cung chủ âm thanh tiếp tục vang lên, "Ngươi không cần có bất kì cố kỵ gì, Đế Tâm Các bên kia, cũng không cần lo lắng, ta tự có an bài, ngươi chỉ cần ở đây chút Thần Vương trước mặt, bảo toàn được chính mình tựu đủ."
"Minh bạch." Tô Tín trong lòng đại định.
Hắn bái vào Bắc Minh cung chủ môn hạ nhiều năm ‌ như vậy, đối với chính mình sư tôn có tuyệt đối tín nhiệm.
Nếu hắn sư tôn để hắn không ‌ cần lo lắng Đế Tâm Các, cái kia Đế Tâm Các tựu chắc chắn sẽ không có vấn đề.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, trên người lửa giận cùng sát ý đã hoàn toàn thu lại, hắn ánh mắt cực kỳ trong suốt, bình tĩnh, một lần nữa nhìn về phía trước mắt một đám Thần Vương.
Hắn chậm rãi mở miệng: "Long Yểm ‌ Vương, Hắc Vũ Thần Vương, và chư vị ở đây..."
"Ta tựu tại đứng ở chỗ này, các ngươi bất kể là muốn tiêu diệt ta, vẫn là muốn cường hành lục soát lấy trí nhớ của ta, có thể triển khai thủ đoạn, cho tới sau lưng ta tông môn, các ngươi có can đảm, cũng tận quản động thủ."
"Ta Tô Tín ở đây lập lời thề..."
Tô Tín âm thanh cực kỳ lạnh lẽo, lạnh để người nghẹt thở.
"Bất kể là ai, hôm nay phàm là đối với sau lưng ta tông phái xuất thủ, năm sau làm ta đặt chân Thần Vương chi cảnh, nhất định gọi các ngươi c·hết không có chỗ chôn!"
"Sơ Thủy Giới bên trong, bất kỳ quốc gia, bất kỳ thế lực nào, bất ‌ kỳ cương vực, dám to gan thu nhận giúp đỡ bọn ngươi... di ba thước, súc vật tuyệt diệt!"
Thanh âm lạnh như băng tự Tô Tín trong miệng chậm rãi phun ra, nhưng ầm ầm ầm không ngừng tại trong vùng thiên địa này nổ vang.
Tại chỗ rất nhiều Thần Vương cường giả, nghe được Tô Tín lời này, từng cái từng cái sắc mặt cũng thay đổi.
Con đường tu hành, làm thực lực đi đến nhất định tầng thứ sau, lời thề có thể không thể nhẹ lập.
Một khi lập xuống lời thề, tựu sẽ nhiễm nhân quả, cái kia nhất định là muốn thi hành.
Uy h·iếp!
Trần truồng uy h·iếp!
Vừa bọn họ một đám Thần Vương còn dùng Đế Tâm Các đến uy h·iếp Tô Tín, có thể hiện tại Tô Tín nhưng ngược lại trực tiếp uy h·iếp này một đám Thần Vương.
Một cái Chân Thần lãnh chúa, uy h·iếp Thần Vương? Vẫn là một đám Thần Vương?
Điều này nghe qua tựa hồ rất buồn cười, nhưng mà bọn họ trước mắt Tô Tín, nhưng quả nhiên có uy h·iếp bọn họ sức mạnh cùng năng lực.
Hắn có Bất Tử cảnh thủ đoạn, trước mắt này chút Thần Vương căn bản g·iết không c·hết hắn, mà hắn vừa lại đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, tương lai đã định trước có thể trở thành vĩnh hằng tồn tại.
Một vị bọn họ căn bản g·iết không c·hết, tương lai lại đã định trước vĩnh hằng thiên tài tuyệt thế uy h·iếp, bọn họ đương nhiên không dám khinh thị.
"Ta đích xác rất muốn biết vị kia Thôn Thiên tộc tăm tích, sẽ không để ý vì là này hạ thấp thân phận, tự mình ra tay đối phó một vị Chân Thần, cần phải ta cầm vị này Chân Thần sau lưng tông phái, đi uy h·iếp hắn? Ta còn kéo không xuống khuôn mặt này."
Làm ở đây thực lực mạnh nhất một vị Thần Vương, Long Yểm Vương vẫn là hơi hơi chú trọng chút thân phận mình.
"Huống hồ tên tiểu tử này tiềm lực quá ‌ lớn, lại g·iết không c·hết, hiện tại tựu cùng hắn kết xuống tử thù, cái kia đến tương lai hắn đột phá Thần Vương, đi đến vĩnh hằng tầng thứ, thật một lòng trả thù lên, cũng là một phiền toái lớn." Long Yểm Vương đã làm ra quyết định.
"Chuyện hôm nay, lão phu ‌ không lại nhúng vào."
Nói xong, Long Yểm Vương ‌ cũng không thèm để ý xung quanh cái khác Thần Vương ánh mắt, liền trực tiếp lui qua một bên hư không, hiển nhiên là không tính xuất thủ nữa.
...
