Chương 1050: Băng Phong Đảo

"Chỉ riêng một vị Huyết Trọc lão tổ, ta tựu có chút không chống đỡ được, lại đến bốn vị thực lực cường đại đỉnh cao Đạo Tổ..."
"Đi!"
Tô Tín không có chút gì do dự, lập tức liền xoay người lùi lại.
Tô Tín Tâm Giới, nghĩ muốn hướng phía trước bao phủ, tự nhiên sẽ bị triệt để áp chế lại, nhưng bây giờ hắn toàn lực lui lại, Tâm Giới bao phủ hướng một đầu khác, nhưng sẽ không nhận được ảnh hưởng quá lớn.
Liên tiếp tâm linh truyền tống hạ, rất nhanh liền biến mất tại Huyết Trọc lão tổ năm người trước mặt.
"Hừ, tựu để hắn tạm thời nhiều sống một đoạn thời gian." Huyết Trọc lão tổ cũng không để ý.
Tô Tín hiện tại đã bị hoàn toàn phong tỏa, bọn họ chỉ cần để Tô Tín không cách nào từ này trọng phong tỏa bên trong lao ra liền được.
Chỉ cần Tô Tín liên tục chờ tại bị phong toả khu vực, theo thời gian trôi qua, bọn họ sẽ không ngừng áp súc Tô Tín không gian, sau cùng tự nhiên không đường có thể trốn.
"Phiền toái."
"Thiên Đạo Minh bên trong, lại vẫn có hạn chế Tâm Giới thủ đoạn?"
"Nếu như mấy cái khác phương hướng cường giả, trong tay cũng có đồng dạng hạn chế thủ đoạn, vậy ta có thể thật sự không cách nào xông ra."
Tô Tín tại giữa hư không cấp tốc xuyên qua, vẻ mặt cũng khá là nghiêm nghị.
"Tô Tín, ngươi hiện tại đã bị triệt để phong tỏa ở mảnh này khu vực, mà mảnh này khu vực bên trong, có hai nơi, đối với ngươi mà nói là tồn tại to lớn hung hiểm, theo thứ tự là Ma Âm giản cùng huyết cốt trạch."
"Theo ta thôi diễn, hai địa phương này, ngươi bước vào bất kỳ một chỗ, sống sót độ khả thi, đều chưa tới một thành."
"Vì lẽ đó, ngươi tiếp theo nhất định phải nghĩ biện pháp tránh ra hai địa phương này." Vân U tôn chủ âm thanh tại Tô Tín trong tai vang lên.
"Xem ra hai địa phương này, nên là Thiên Đạo Minh bố trí cạm bẫy, chuyên môn chuẩn bị cho ta nơi chôn xương." Tô Tín hiểu rõ, trong lòng cũng bắt đầu cảnh giác.
trước mười ngày vây giết trong quá trình, hắn chém g·iết Thiên Đạo Minh không ít cường giả, nhưng đồng thời hắn cũng phát hiện, Thiên Đạo Minh liên tục tại hữu ý vô ý, đem hắn chạy về một ít đặc thù khu vực. 
Này chút khu vực, nhất định là Thiên Đạo Minh đã sớm bố trí xong.
Mà bây giờ hắn bị phong toả mảnh này khu vực bên trong, cũng có như vậy hai nơi khu vực, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Đạo Minh tiếp theo nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn chạy về trong này một chỗ khu vực.
Thời gian sau này, Thiên Đạo Minh vây giết hắn mấy đường cường giả, đều tại hướng Tô Tín đến gần, không ngừng áp súc Tô Tín có thể hoạt động không gian.
Tô Tín nhưng là không ngừng thử từ mỗi cái phương hướng lao ra, kết quả, đều bị to lớn ngăn cản.
Không chỉ có sẽ trực tiếp gặp phải nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, mà trong tay bọn họ, đều có cái kia có thể áp chế hắn Tâm Giới hạt châu màu đen tồn tại, để hắn trong lúc nhất thời, hoàn toàn không có cách nào chạy trốn.
Mà theo Tô Tín bị áp súc phạm vi càng ngày càng nhỏ, tình cảnh của hắn tự nhiên cũng càng ngày càng không ổn.
...
"Ha ha, gấp!"
"Hắn rốt cục bắt đầu gấp!"
Thiên Tâm Tôn giả có thể ngay lập tức phát hiện đến Tô Tín hướng đi.
Khi thấy Tô Tín bắt đầu lo lắng, tại không ngừng hướng xung quanh mấy cái phương hướng xung kích, nghĩ muốn xông ra phong tỏa, kết quả đều bị cản lại thời gian, Thiên Tâm Tôn giả tâm tình cũng khá là sung sướng.
"Hừ, hắn như vừa bắt đầu, tại ta Thiên Đạo Minh vừa đối với hắn tiến hành phong tỏa, phạm vi còn tương đối lớn thời điểm, tựu ngay lập tức toàn lực đột phá, có lẽ còn có chạy trốn khả năng, có thể hiện tại mà... Hắn đã không có bất kỳ cơ hội." Thiên Tâm Tôn giả cười nhạo.
Bất quá tại đối với Tô Tín vây giết trên đường, hắn cũng phát hiện một chuyện.
Tựa hồ Tô Tín, đối với một ít không biết hung hiểm, cũng có nhất định dự phán...
"Trước hắn tại tùy ý g·iết chóc thời gian, cũng tao ngộ rồi ta phương trận doanh không ít cường giả, có thể như vậy nhiều lần tao ngộ, hắn lại không có một lần, gặp được ta phương nửa bước Đạp Thiên tầng thứ cường giả."
"Mà hắn một đường bị vây giết lại đây, ta phương trận doanh tỉ mỉ bố trí mấy chỗ tử địa, hắn cũng đều hoàn toàn tránh được, tựu liền hắn hiện tại nơi mảnh này khu vực, cái kia Ma Âm giản cùng huyết cốt trạch, hắn đồng dạng chưa từng bước vào qua?"
Thiên Tâm Tôn giả lược hơi nhíu mày.
Thiên Đạo Minh lần này tại Giới Ngoại Chi Địa bố trí đầy đủ tám nơi, có thể đưa Tô Tín vào chỗ c·hết hung hiểm chi địa, có thể tại vây giết trên đường, Tô Tín lại không có bước vào qua một chỗ.
Mỗi lần coi như tới gần cái kia hung hiểm chi địa, sau cùng hắn đều có thể hoàn mỹ tránh ra.
Kết hợp đến trước Tô Tín liên tục không có tao ngộ vây giết nửa bước Đạp Thiên cường giả, này để hắn cảm giác được một số khác biệt tầm thường.
Cũng suy đoán, tại Tô Tín sau lưng, có lẽ, cũng có am hiểu nhân quả thôi diễn cường giả tồn tại.
...
Thời gian một hơi thở một hơi thở trôi qua.
Tô Tín có thể hoạt động khu vực, cũng bị áp súc càng ngày càng hẹp.
Đến sau cùng, Tô Tín càng bị hoàn toàn phong tỏa tại một mảnh lớn đại hải vực bên trong.
Mảnh này hải vực, tên là... Băng Phong Hải!
Cùng Giới Ngoại Chi Địa tử khí trầm trầm cái khác khu vực bất đồng, này Băng Phong Hải, cực kỳ lạnh giá, trên mặt biển sóng sóng mãnh liệt, mà thời khắc có thấu xương gió lạnh, tại tùy ý bao phủ.
Cái kia gió lạnh, như từng chuôi đao sắc bén giống như vậy, đủ để dễ dàng xé rách một loại Thần Vương thần thể.
Tại Băng Phong Hải tít ngoài rìa hư không, đầy đủ năm bóng người sừng sững trong đó.
"Này tràng vây giết kéo dài lâu như vậy, cuối cùng là đem tiểu tử kia, chắn ở đây Băng Phong Hải bên trong."
Long Tâm Đạo Tổ ánh mắt u lãnh, ngắm nhìn phía trước cái kia gió lạnh tùy ý hải vực, "Đáng tiếc, tiểu tử kia vận khí thực tại không sai, ta Thiên Đạo Minh chuyên môn chuẩn bị cho hắn mấy chỗ nơi chôn xương, tuy nhiên cũng bị hắn hoàn mỹ tránh được."
"Hắn thần thể cực mạnh, không dựa vào một ít tự nhiên hung hiểm, chỉ dựa vào chúng ta ra tay, nghĩ muốn g·iết hắn, phỏng chừng còn phải hoa phí chút sức lực." 
"Bất quá là dùng nhiều phí chút thời gian thôi."
Thương Ma Quân nhưng không để ý chút nào, hắn trong mắt trào đi lại một luồng không cách nào che giấu thần quang, đó là kích động.
Hắn biết, chính mình khoảng cách Tô Tín đạt được môn kia quy tắc bí thuật, đã càng ngày càng gần.
"Đều cẩn thận chút."
"Mảnh này khu vực, rất nhiều ẩn giấu hung hiểm, cũng còn không bị người biết được, này Băng Phong Hải tiếng tăm tuy rằng không lớn, có thể nghe đã từng cũng có người ở tại đây xông đãng trên đường, tao ngộ rồi không tên hung hiểm, do đó ngã xuống." Long Tâm Đạo Tổ căn dặn nói.
"Đều đã đến trình độ như vậy, còn như vậy cẩn thận, chẳng lẽ ngươi lo lắng cái kia Kiếm Nhất còn có thể lại lật ra cái gì sóng đến hay sao?" Thương Ma Quân nhưng xem thường.
"Cẩn trọng một chút, tổng không có chỗ hỏng." Long Tâm Đạo Tổ nhưng lười được nhiều lời.
"Đi thôi."
Năm người lúc này liền dọc theo này Băng Phong Hải biên giới, hướng hải vực nơi sâu xa tiến một bước áp súc đi qua.
Không chỉ bọn họ đoạn đường này, tại cái khác ba phương hướng, còn có mặt khác ba lộ đều có nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả trấn giữ, cũng đều cũng trong lúc đó xuất phát.
Bọn họ từ bốn phương tám hướng, hướng mảnh này hải vực ở trung tâm nhất vây kín, lại thêm Thiên Tâm Tôn giả liên tục có thể cảm ứng được Tô Tín vị trí cụ thể, tự nhiên sẽ không để Tô Tín có bất kỳ chạy trốn không gian.
Mà giờ khắc này tại Băng Phong Hải nhất trung tâm khu vực bên trong, có một toà cực kỳ to lớn hòn đảo tồn tại.
Tòa hòn đảo này, liền gọi Băng Phong Đảo, Tô Tín giờ khắc này, xác thực tựu chờ tại Băng Phong Đảo trên, thông qua Vân U tôn chủ thôi diễn, hắn có thể cảm ứng được...
Cực kỳ to lớn hung hiểm, cách mình càng ngày càng gần.
...
