Chương 1023: Tinh Thần Ma Thần

"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, bỗng dưng ở trong thiên địa này vang vọng vang lên, cái kia chỉ thuộc về nửa bước đạp thiên cường giả khủng bố khí ‌ tức, áp bức toàn trường.
Tinh Tổ, Thiên Đạo Minh nửa bước đạp thiên cường giả.
Vừa mới bắt ‌ đầu hắn bị Thiên Tâm tôn trọng phái đi trấn thủ Thần Tâm Giới, có thể tại phát hiện đến Bát Vân Ma Quật mới là Phạt Thiên Minh mục đích thực sự sau, vị kia Thiên Tâm Tôn giả vì là lấy phòng vạn nhất, liền ngay lập tức đem Tinh Tổ, phái tới rồi.
Tại Thiên Tâm Tôn giả xem ra, chỉ cần ‌ có thể để Phạt Thiên Minh lần này mục đích thực sự không cách nào thực hiện được, dù cho là Thần Tâm Giới gặp một ít tổn thất, cũng có thể tiếp thu.
Tinh Tổ hai con mắt hẹp dài, ‌ hiện hình ra ý lạnh, nhìn phía trước Tô Tín.
"Như vậy to lớn thần thể, đúng là lần thứ nhất gặp."
Tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy Tinh Tổ xa xa một chỉ.
Nháy mắt khắp trời thần lực ở phía trước hư không ngưng tụ, còn bí mật mang theo cực kỳ nồng nặc quy tắc lực lượng, trong khoảnh khắc liền ngưng ‌ tụ tạo thành một viên to lớn màu bạc tinh thần.
Viên này to lớn màu bạc tinh thần hóa thành một đạo màu bạc lưu quang, trực tiếp hướng Tô Tín đập tới.
"Cút!"
Tô Tín một tay vung động trong tay Tinh Hà thần kiếm, một cái giận phách.
Lập tức có kinh khủng màu vàng kiếm ảnh chém ra.
"Oành!"
Kiếm ảnh tán loạn, vẫn như cũ còn có một luồng kinh người lực lượng hướng Tô Tín t·ấn c·ông tới, khiến hắn cái kia to lớn thần thể đều không khống chế được, liên tiếp lui nhanh mấy bước mới một lần nữa đứng vững.
"Thật mạnh!" Tô Tín thất kinh.
Nửa bước đạp thiên, tuy rằng vẫn chỉ là nửa bước, nhưng cũng xa không phải đỉnh cao Đạo Tổ có thể so sánh.
Lục Chỉ Ma Tổ mạnh nhất thứ Lục Chỉ, công kích uy năng xem như là đi đến nửa bước đạp thiên trở xuống cực hạn, có thể hắn thần thể mạnh mẽ chống đỡ, đều vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng lùi về sau ba bước.
Nhưng hôm nay đối mặt một vị chân chính nửa bước đạp thiên cường giả, này Tinh Tổ chỉ là tiện tay một đòn, hắn vung kiếm ngăn cản, nhưng vẫn là bị đẩy lui xa như vậy.
Rất hiển nhiên, này Tinh Tổ tiện tay một đòn, đều so với Lục Chỉ Ma Tổ thứ Lục Chỉ muốn càng mạnh.
"Thần thể đúng là mạnh mẽ, mặc dù là bản tọa, muốn g·iết hắn, cũng phải hơi hơi phí chút thủ đoạn mới được."
Tinh Tổ ánh mắt lạnh lẽo, hắn chỗ mi tâm ba viên tinh ‌ thần ấn ký, vào đúng lúc này đồng loạt bắn ra chói mắt màu bạc hào quang đến.
Ầm ầm ầm. . Ba viên to lớn màu bạc tinh thần ở trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện.
Theo Tinh Tổ dẫn dắt, này ba viên to lớn màu bạc tinh thần lại lấy tốc độ cực nhanh hội tụ dung hợp lại cùng nhau, trong khoảnh khắc một tôn càng tạo thành một đầu toàn thân trải rộng dữ tợn lân phiến, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố cự thú.
Này cự thú một tiếng gào thét, thiên địa rung động, vạn vật vắng lặng.
Tựu liền Tô Tín, đang nhìn đến này khủng bố cự thú một khắc đó, tròng mắt đều đột nhiên co rụt lại.
"Tinh Thần Ma Thần!"
"Là Tinh Tổ thành danh thủ đoạn!"
Kiếm Đảo trên rất nhiều các Đạo Tổ, đã ngay lập tức đem này khủng bố cự thú nhận ra.
"Vô liêm sỉ!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ vỗ tay một cái bên trong nâng ghế tựa, cái kia hoàn toàn do thần lực hội tụ nguy nga ghế dựa, liền lập tức tan vỡ nát tan ra.
"Tinh Tổ, tốt một cái Tinh Tổ!"
"Đường đường nửa bước đạp thiên tồn tại, càng tự mình ra tay đối phó một cái Vĩnh Hằng cảnh tiểu tử, còn thi triển thành danh tuyệt chiêu Tinh Thần Ma Thần?"
"Không hổ là Thiên Đạo Minh người, còn thật là vô liêm sỉ a."
Lăng Uyên Kiếm Tổ đứng lên thân, trong mắt mang theo vô tận tức giận, âm thanh cũng tại vùng không gian này vang vọng ra.
Tụ tập tại chung quanh rất nhiều các Đạo Tổ, nghe nói như thế, này mới dồn dập phản ứng lại.
Tô Tín, vẫn chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh a.
Vĩnh Hằng cảnh cùng Đạo Tổ, cái kia hoàn toàn tựu không tại một cái tầng diện trên.
Đạo Tổ, một loại đều là hoàn toàn quan sát Vĩnh Hằng, có thể nhìn Vĩnh Hằng cảnh làm kiến hôi.
Chính bởi vì như thế, tại Sơ Thủy Giới bên trong, trừ phi đối phương chủ động trêu chọc, bằng không cao cao tại thượng các Đạo Tổ, đều sẽ chú tầng thân phận, sẽ không dễ dàng ra tay với Vĩnh Hằng cảnh.
Chỉ là tầm thường Đạo Tổ, ra tay đối phó một cái Vĩnh Hằng cảnh, tựu đã thuộc về ỷ lớn h·iếp nhỏ.
Đường đường nửa bước đạp thiên, loại này đứng đầu nhất tồn tại tự mình ra tay ‌ với Vĩnh Hằng cảnh... Lăng Uyên Kiếm Tổ nói hắn vô liêm sỉ, cũng không nói sai.
"Hừ, cá lớn nuốt cá bé, trong thiên địa này, cũng không có gì đạo lý có thể giảng."
Cổ Chiến Đế Tổ chế nhạo nói: "Huống hồ, đối với Phạt Thiên Minh người, ta Thiên Đạo Minh tự nhiên cũng không cần phải ‌ nói cái gì quy củ."
"Rất tốt, nếu như thế, cái kia ta sau này cũng có thể ‌ không cần chú trọng chính mình thân phận, tùy thời có thể tìm các ngươi Thiên Đạo Minh một ít tiểu tử đi g·iết."
Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thanh lạnh lẽo, mang theo một tia sát cơ, "Hơn nữa, ta trước mặt, hiện tại tựa hồ tựu có hai vị."
Cổ Chiến Đế Tổ biến sắc, vội vã vung tay lên, tương cận hắn cùng đến nơi hai vị Thiên Đạo Minh Đạo Tổ thu vào mang theo người không gian bên trong.
"Lăng Uyên, ngươi như nghĩ chiến, bản tọa ngược lại là có thể phụng bồi." Cổ Chiến Đế Tổ chăm chú nhìn Lăng Uyên Kiếm Tổ.
Tại Tinh Tổ trình diện sau, hắn cũng nhận được Thiên Tâm Tôn giả truyền tới tin tức, là muốn hắn nhìn chăm chú tốt Lăng Uyên Kiếm Tổ, đừng để Lăng Uyên Kiếm Tổ có thể bứt ra tiến về phía trước Bát Vân Ma Quật.
Theo Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Cổ Chiến Đế Tổ đối ‌ chọi tương đối, này Kiếm Đảo trên bầu không khí cũng bắt đầu biến được giương cung bạt kiếm lên.
Mà tại Bát Vân Ma Quật bên ngoài trên chiến trường, ầm ầm ầm. . .
Cái kia toàn thân trải rộng dữ tợn vảy Tinh Thần Ma Thần, khổng lồ không tưởng tượng nổi.
Từ này Tinh Thần Ma Thần trên tản mát ra khủng bố khí tức, càng là để Tô Tín, đều cảm thấy một tia kh·iếp đảm.
"Đi!"
Tinh Tổ một tay một chỉ, Tinh Thần Ma Thần nháy mắt lao nhanh mà ra, lại lần nữa hóa thành một to lớn tinh thần t·ấn c·ông tới.
Thời không phá nát, vạn vật đổ nát.
Tinh Thần Ma Thần mang theo uy thế giống như không thể ngăn cản, Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng bất khả tư nghị uy năng, hướng chính mình t·ấn c·ông tới.
Hắn đến không kịp nghĩ nhiều, vào đúng lúc này chỉ có thể vung động trong tay thần kiếm, triển khai chính mình mạnh nhất kiếm thuật, trình độ lớn nhất trên, bạo phát tự thân sức chiến đấu.
"Cheng!"
Phảng phất kim loại va chạm giống như âm thanh vang lên, Tô Tín cái kia to lớn thần thể ngay lập tức liền bị đẩy lui mở.
Mà cái kia Tinh Thần Ma Thần, lại tựa hồ như vẫn chưa nhận được quá nhiều trở ngại, tại Tinh Tổ dẫn dắt hạ, như cũ mang theo khủng bố uy thế tiếp tục lao ra.
Oanh! Oanh!
Liên tiếp ba lần xung kích, mỗi một lần xung kích, sợ đều đủ để g·iết c·hết một loại đỉnh cao ‌ Đạo Tổ.
Có thể ba lần xung kích sau, Tô Tín thân hình ‌ tuy rằng cực kỳ chật vật, b·ị đ·ánh lui cực xa khoảng cách, thể nội thần lực cũng quay cuồng một hồi, nhưng vẫn như cũ chưa từng nhận đến bất kỳ thực chất tính thương tổn.
"Bản tọa khởi động Tinh Thần Ma Thần liên tiếp triển khai ba tầng xung phong, càng đều không đả thương được ngươi?' ‌ Tinh Tổ mang theo vẻ kinh ngạc, "Cũng được, tựu để ngươi nhìn một cái, bản tọa đòn mạnh nhất!"
Vừa dứt lời, liền nhìn thấy Tinh Tổ chỗ mi tâm cái kia ba viên tinh thần ấn ký, càng lại độ tràn ra chói mắt màu bạc hào quang đến.
Ào ào ào. . Vô tận màu bạc hào quang phun trào, hội tụ ở Tinh Thần Ma Thần bên trên, khiến này Tinh Thần Ma Thần thể tích càng thêm to lớn, ‌ uy thế cũng càng hơn.
"Rống! !"
Gầm lên giận dữ, chấn động thiên địa.
Này so với Tô Tín thần thể còn muốn to lớn rất nhiều Tinh Thần Ma Thần, vào đúng lúc này càng bốc lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành một viên to lớn màu bạc tinh thần.
Viên này màu bạc tinh thần vừa xuất hiện, chỉ riêng tản mát ra hủy diệt khí tức, tựu khiến tất cả mọi người tại chỗ, toàn bộ nín thở.
Tô Tín càng là cảm nhận được này màu bạc tinh thần bên trong ẩn chứa bất khả tư nghị uy năng.
"Ma thần yên diệt!"
Tinh Tổ bàn tay lớn nhấn một cái, viên này lớn đại khủng bố màu bạc tinh thần, thì dường như từ trên trời giáng xuống to lớn thiên thạch, nháy mắt xuyên thấu hư không đến Tô Tín trước mặt.
Màu bạc tinh thần bao trùm thiên địa, phong tỏa thời không, còn truy tìm nhân quả, để Tô Tín căn bản không có bất kỳ tránh né không gian.
"Tương tư!"
Tô Tín xuất kiếm, có thể kiếm quang mới vừa cùng màu bạc tinh thần chính diện tiếp đụng, cái kia khủng bố lực lượng liền trực tiếp đem hắn Tinh Hà thần kiếm lại lần nữa chấn động bay ra ngoài.
Cả viên to lớn tinh thần, cứ như vậy chính diện, đập tại Tô Tín thần thể bên trên.
Ong ong ong. .
Rất nhanh hết thảy đều lắng xuống, Tô Tín cũng lại lần nữa xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.
"Làm sao sẽ?"
Tinh Tổ sắc mặt rốt cục thay đổi.
Hắn nhìn chòng chọc Tô Tín, linh hồn lực lượng đang cố gắng cảm ứng ‌ Tô Tín trên người khí tức.
Hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được, Tô Tín tại chính mình vừa cái kia đòn mạnh nhất bên dưới, thần thể tuy rằng có b·ị t·hương, nhưng thương thế, cũng rất nhẹ, cho tới hắn trên người thần khí lực tức, cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng suy yếu một ít thôi.
"Bản tọa đòn mạnh nhất, cũng chỉ là miễn cưỡng thương tổn được hắn?" Tinh Tổ trong lòng tràn đầy khó mà tin nổi.
"Tinh Tổ."
Tô Tín lúc này cuối ‌ cùng mở miệng, "Ngươi vừa cái kia một chiêu, thật sự rất mạnh, căn bản cũng không phải là hiện tại ta có thể so sánh cùng nhau."
"Ngươi công kích như vậy, nếu như có thể lại triển khai cái chừng trăm thứ, nói không chắc, tựu thật có thể g·iết c·hết ta rồi."
Thời khắc này Tô Tín, khóe miệng ‌ mặc dù có một vệt máu, có thể hắn nhìn về phía Tinh Tổ ánh mắt, nhưng mang theo một chút trào phúng.
"Lại triển khai cái chừng trăm thứ?" Tinh Tổ không khỏi buồn bực.
Hắn vừa thi triển, là hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, cũng coi như là đòn sát thủ của hắn.
Này một chiêu thi triển ra có thể cũng không dễ dàng, chỉ riêng triển khai một lần, hắn tự thân thần lực tựu tổn hao vượt qua một thành.
Cũng chính là nói, hắn coi như không để ý hết thảy liên tiếp triển khai này mạnh nhất tuyệt chiêu, tối đa cũng triển khai không cao hơn mười lần, có thể đơn từ Tô Tín hiện tại trạng thái đến nhìn, coi như chịu đựng hắn mười lần mạnh nhất tuyệt chiêu công kích, e sợ cũng chỉ là v·ết t·hương nhẹ mà thôi.
"Tiểu tử này thần thể, quá mạnh mẽ, có mạnh mẽ như vậy thần thể tại, đừng nói ta, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, nếu chỉ là một đối một, đạp thiên trở xuống, sợ không người g·iết phải c·hết hắn!"
Tinh Tổ nhìn Tô Tín, trong mắt phun trào ra lửa giận, nhưng đáy lòng nhưng lại cảm giác thấy hơi không thể làm gì.
Mà tại Kiếm Đảo trên, những các Đạo Tổ kia, cũng tất cả đều là một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
"Tinh Tổ tuyệt chiêu, đó là hắn mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, có thể này một chiêu đi xuống, cái kia Kiếm Nhất, dĩ nhiên đều không có gì b·ị t·hương?"
"Hắn thần thể, cường đại đến trình độ như vậy sao?"
"Liền Tinh Tổ mạnh nhất tuyệt chiêu, đều chỉ là miễn cưỡng để hắn b·ị t·hương, như vậy thần thể, này Sơ Thủy Giới, đạp thiên trở xuống, ai còn g·iết hắn?"
Này chút các Đạo Tổ, cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.
Thật sự là như vậy thần thể, hoàn toàn ‌ vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, để cho bọn họ không thể không thất thố.
Tựu cả kia vị Cổ Chiến Đế Tổ, giờ khắc này ánh mắt nheo lại, vẻ mặt cũng biến được cực kỳ trúng mục tiêu.
"Tinh Tổ thực lực, ta rõ ràng nhất."
"Hắn mạnh nhất ‌ tuyệt chiêu, chỉ riêng triển khai một lần, tựu được tiêu hao vượt qua một thành thần lực, uy năng càng là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng chỉ là miễn cưỡng thương tổn được cái kia Kiếm Nhất..."
"Nói như vậy, mặc dù là ta tự mình ra tay, sợ cũng g·iết không c·hết tiểu tử kia!"
...
