Chương 537: Kiếm tên, xa xôi mười ba năm!

"Vừa chiêu kiếm đó..."
Hùng Vương ngưng mắt nhìn Tô Tín, trong đầu thì lại tại hồi tưởng Tô Tín vừa vung ra, cái kia rực rỡ sáng chói một kiếm.
"Kiếm thuật, đột phá sao?" Hùng Vương đáy lòng cũng đang bí ẩn kinh hãi.
Nguyên bản thiên phú tựu đã đủ dọa người, tại tình hình như thế hạ, kiếm thuật lại vẫn có thể lấy được đột phá?
Đối chiến không gian ở ngoài, giờ khắc này cũng là hoàn toàn yên tĩnh.
Quan chiến những đệ tử kia, mỗi một người đều là trố mắt ngoác mồm biểu tình.
"Đột phá?"
"Rõ ràng đã bị hoàn toàn áp chế lại, chiến bại cũng chỉ là vấn đề thời gian, có thể tại ‌ dưới tình huống như thế, vị này Tô Tín sư huynh, vẫn có thể lấy được đột phá?"
"Thiên phú như thế nào đi nữa cao, cũng không mang theo như vậy a?"
"Này tựu là chân chính thiên tài tuyệt thế?"
Những quan chiến kia các đệ tử, từng cái từng cái chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng.
Giống Lăng Hàn, Bắc Thu, Lãnh Vu ba người, giờ khắc này cũng đều là gương mặt khó mà tin nổi.
Bọn họ vừa đều cảm giác được, trận chiến này, hầu như không có gì huyền niệm, Hùng Vương tất thắng, nhưng không nghĩ...
"Hắn chỉ dùng mười ba năm, thế giới đạo cảm ngộ liền có thể đi đến loại tiêu chuẩn này, đã là không thể tưởng tượng nổi, kết quả, tại dưới tình huống như thế, hắn tại kiếm thuật trên, như cũ còn có thể lấy được đột phá, thiên phú như thế... Quả thực vượt ra khỏi cái gọi là thiên tài phạm trù." Lăng Hàn không nhịn được nói.
"Thực sự là một cái quái vật." Bắc Thu cũng nói.
"Hắn vừa chiêu kiếm đó, có thể chính diện đẩy lùi Hùng Vương, cái kia trận chiến này, thắng bại sợ là khó liệu." Lãnh Vu thì lại thấp trầm nói.
Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín cùng Hùng Vương đã lại lần nữa ác chiến đụng vào nhau.
Hùng Vương vẫn là thô bạo thô bạo, màu vàng kia trường côn mỗi một lần hung hãn chủ trì, lực lượng chi đạo chồng chất hạ, mỗi một côn uy thế đều kinh thiên động địa.
Mà Tô Tín... Tại sáng chế mới kiếm thuật phía sau, hắn tại kiếm thuật trên lý giải rõ ràng đã đạt đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ, lại lần nữa xuất kiếm, cái kia kiếm thuật cùng thế giới chi đạo dung hợp cũng càng thêm hoàn mỹ, hình thành cái kia một tia thế giới kiếm ý, rõ ràng so với trước, muốn mạnh trên một đoạn dài.
Mỗi một lần giao chiến, mặc dù chỉ là thông thường va chạm, Tô Tín hiện tại cũng đã không chiếm hạ phong.
Rào!
Cái kia rực rỡ, sáng chói kiếm quang lại lần nữa sáng lên.
"Tiến nhập Đế Tâm Các mười ba năm, vẫn luôn là một mình tiềm tu, đang không ngừng thai nghén, ngủ đông bên trong, mới ra đời chiêu kiếm này..." Tô Tín nhớ lại chiêu kiếm này đản sinh quá trình.
Tại sáng chế chiêu kiếm này thời gian, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình nội tâm có một loại trước nay chưa có vui vẻ, thứ khoái cảm này, là yên lặng lâu như vậy, một khi bộc phát, đem chính mình trước đè nén hết thảy, toàn bộ phát tiết ra mới sinh ra.
Này mười ba năm, hắn chịu quá nhiều nghi vấn, tuy là Đế Cung đệ tử, nhưng trên thực tế rất nhiều nội môn đệ tử, bao quát một ít ngoại môn đệ tử, đều không thế nào phục hắn, hãy theo hắn bỏ qua sát lục chi đạo tin tức truyền thừa, ‌ Đế Tâm Các những đệ tử này, thì càng người đem hắn để ở trong mắt.
Hôm nay trận chiến này, là hắn chứng minh cuộc chiến.
Mà vừa sáng lập ra chiêu kiếm đó, càng là đem hắn này mười ba năm trong lòng nghẹn được khẩu khí kia, triệt triệt để để, hoàn toàn phát tiết. ‌
"Chiêu kiếm này, đã trải qua đầy đủ mười ba năm thai nghén, kiếm tên, liền gọi... Xa xôi mười ba năm!" Tô Tín cười nhạt, phảng phất kiếm mở Tinh Hà, cái kia chói mắt kiếm hà lại lần nữa lướt ầm ầm ra.
Hùng Vương sắc mặt ngưng trọng, hai tay vung động trong tay màu vàng trường côn, vào đúng lúc này cũng ‌ trực tiếp thi triển chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Một đạo mênh mênh mông mông côn ảnh, phô thiên cái địa trực tiếp bạo ‌ lướt mà xuống.
Oành!
Một đạo nổ vang, toàn bộ đối chiến không gian đều điên cuồng rung động.
Mà cuối cùng, tuy nói hai người đều cùng nhau bị đẩy lui, nhưng rất rõ ràng, Tô Tín ưu thế muốn lớn hơn một chút.
Hai người tiếp tục giao thủ đụng chạm, Tô Tín cũng không ngừng triển khai tuyệt chiêu Xa xôi mười ba năm, trận chiến này, đấu được vô cùng hừng hực kịch liệt, giằng co một quãng thời gian rất dài, có thể theo Hùng Vương thân thể xuất hiện to lớn tổn thương, đối chiến không gian, trực tiếp phán định Hùng Vương chiến bại.
Trận chiến này, cuối cùng mới kết thúc.
"Thất bại!"
"Liền Hùng Vương, đều thua?"
Ở bên ngoài quan chiến rất nhiều các đệ tử, mỗi một người đều trợn to hai mắt.
Ai có thể nghĩ tới, mười ba năm trước, còn bị rất nhiều các đệ tử tùy ý chà đạp Tô Tín, tại ngang nhau điều kiện hạ, nhưng bây giờ trực tiếp đem Đế Tâm Các cảnh giới thứ nhất bên trong tầng chót nhất các đệ tử, toàn bộ quét ngang một lần!
Đối chiến không gian bên trong, Tô Tín đã thu tay về bên trong thần kiếm, hiển nhiên không có ý định lại tiếp tục đối chiến đi xuống.
Liền mạnh nhất Hùng Vương, đều đã thua ở trong tay hắn, còn lại những khiêu chiến kia cảnh giới thứ nhất đệ tử, hắn đã không nhấc lên được nhiều nhiều hứng thú.
"Mười ba năm trước, sư tôn muốn ta ở đây Huyết Chiến Không Gian bên trong bày ‌ xuống lôi đài, cùng người giao chiến đầy đủ ba trăm tràng, kết quả này ba trăm tràng đối chiến, ta ngoại trừ may mắn thắng cuộc kế tiếp ở ngoài, còn dư lại 290 chín tràng đối chiến, toàn bộ bại!"
"Mà hiện tại..." Tô Tín khóe miệng mang theo một nụ cười.
Hắn lần này đến đây bày xuống lôi đài, từ trận đầu đối chiến bắt đầu đến hiện tại, tổng cộng đã trải qua 246 tràng đối chiến, về số lượng mặc dù không bằng trước đây ba trăm tràng, nhưng kết quả cuối cùng... 246 tràng đối chiến, toàn thắng!
Hắn, một hồi chưa bại! ‌
Mà trong đó còn có cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong nổi bật nhất Hùng Vương, Lăng Hàn, Bắc Thu, Minh Ngọc, Lãnh Vu năm người, cũng tận đều bị hắn quét ngang, chiến quả ‌ như vậy, hắn đã tương đương hài lòng.
...
Hô!
Tô Tín thân hình từ đối chiến không gian đi ra, nhất thời tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt hướng hắn nhìn lại.
Bao quát gấu vạn, Lăng Hàn, Bắc Thu, Lãnh Vu bốn người, cũng đều nhìn ‌ chằm chằm Tô Tín.
"Này Tô Tín... Chỉ tu luyện mười ba năm, tài nghệ trên tựu đã vượt qua ta, mà khoảng cách lần sau lên cấp cuộc chiến, còn có đầy đủ thời gian mười bảy năm, lấy hắn thiên phú, này thời gian mười bảy năm, còn không biết sẽ tăng lên đến hạng gì tầng thứ đi." Hùng Vương âm thầm trầm ngâm.
"Nguyên tưởng rằng hạ giới lên cấp cuộc chiến, nên không ai có tư cách làm đối thủ của ta, có thể bây giờ nhìn lại, này Tô Tín chỉ cần tại đạo thể, và cái khác một ít thủ đoạn trên không tính quá yếu, đến lúc đó hắn thực lực, nói không chắc còn có thể tại trên ta."
"Thực sự là cái kình địch a."
Hùng Vương không khỏi cảm khái, mà trong đáy lòng, hắn đã đem Tô Tín trở thành mười bảy năm lên cấp cuộc chiến trên, chính mình duy nhất đối thủ.
Cho tới Lăng Hàn, Bắc Thu, Lãnh Vu ba người, giờ khắc này sắc mặt nhưng đều có chút phát khổ.
"Chỉ cần một Hùng Vương, tựu đã đủ đáng sợ, kết quả hiện tại lại toát ra một cái càng đáng sợ hơn Tô Tín... Lấy hắn như vậy bất khả tư nghị tốc độ tiến bộ, đợi đến cái kia lên cấp cuộc chiến trên, mặc dù không tồn tại bất kỳ quy tắc hạn chế, có thể thoả thích triển khai tất cả thủ đoạn, cái kia Hùng Vương, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, cho tới chúng ta, thì càng đừng suy nghĩ." Lăng Hàn nói.
"Ai, lần này lên cấp cuộc chiến, chúng ta sợ là không có hy vọng gì." Bắc Thu nói.
"Hừ, ta tựu không tin, hắn đạo cảm ngộ tăng lên nhanh như vậy, còn có thể có lớn như vậy tinh lực đi tăng lên đạo thể? Nếu như hắn đạo thể quá yếu, đến lúc đó chúng ta cũng chưa chắc không có một tia cơ hội." Cái kia Lãnh Vu thì lại thấp trầm nói, hiển nhiên vẫn tồn tại một tia niệm tưởng.
Tô Tín tại Huyết Chiến Không Gian bên trong thoáng dừng lại, cũng đã nhận ra Hùng Vương mấy người ánh mắt.
Tuy rằng không có bất kỳ giao lưu, có thể Tô Tín mơ hồ có thể đoán ra mấy người này, đều đang suy nghĩ gì.
"Phỏng chừng đều ‌ đang tính toán, chờ mười bảy năm lên cấp cuộc chiến, nên làm gì ứng đối ta, từ trong tay của ta, cướp đi cái kia Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn chứ?" Tô Tín âm thầm nở nụ cười, "Nhưng không biết, ta căn bản không đưa bọn họ xem là đối thủ."
Mục tiêu của hắn, không chỉ có riêng là muốn sắp tới đem đến nơi lên cấp cuộc chiến trên, bảo vệ mình bây giờ Đế Cung đệ tử vị trí, mà là muốn hung hăng xông về phía trước nữa một thanh, phải lấy đệ nhị cảnh tu vi, cùng Đế Tâm Các những đệ nhị cảnh kia các đệ tử, đi tranh, đi tranh tài.
Những tại kia cảnh giới thứ hai bên trong, đứng tại đỉnh cao nhất, thực lực mạnh nhất đệ tử thiên tài nhóm, mới là hắn chân chính cần phải đi coi trọng đối thủ.
Rất nhanh Tô ‌ Tín liền về tới chính mình ở lại đình viện, hắn ngồi xếp bằng tại đó, nội tâm cũng rơi vào trầm tư.
"Cái kia Lăng Hàn, Bắc Thu mấy người, bọn họ tại đạo cảm ngộ trên, đều đã đạt đến đệ nhị cảnh ngưỡng cửa, nhưng ta cảm ngộ thế giới chi đạo, rõ ràng so với bọn họ muốn mạnh trên một bậc, nhưng mạnh cũng không nhiều, tính toán tại cảnh giới thứ hai bên trong, như cũ xem như là yếu nhất cái ‌ kia loại." Tô Tín than nhẹ.
Trước hắn từ ‌ Đông Thanh sư tỷ cái kia, cũng đối với Đế Tâm Các những đệ nhị cảnh kia các đệ tử có nhất định giải.
Đế Tâm Các bên trong, đệ nhị cảnh đệ tử số lượng là nhiều nhất, tự nhiên những lợi hại kia đệ tử, cũng càng nhiều.
Căn cứ hắn biết, đệ nhị cảnh trong các đệ tử bên, trừ phi là một ít vừa đột phá không bao lâu, bằng không tại đạo cảm ngộ ‌ trên, đều là đạt tới nhất định tiêu chuẩn, mà hơi hơi lợi hại một ít, tại đạo cảm ngộ trên tựu đạt tới đệ nhị cảnh đỉnh cao, thậm chí là đệ nhị cảnh cực hạn.
Mà đứng tại đỉnh cao nhất tầng thứ những cái này cảnh giới thứ hai đệ tử, ‌ đạo cảm ngộ, cũng đều là đi đến cảnh giới thứ ba tiêu chuẩn.
"Khoảng cách cái kia lên cấp cuộc chiến, chỉ còn lại thời gian mười bảy năm, tại đạo cảm ngộ trên, ta không nói có thể đi đến cảnh giới thứ ba trình độ, ít nhất cũng phải đi đến đệ nhị cảnh cực hạn, mới có hi vọng, đang cùng những cảnh giới thứ hai kia đệ tử cạnh tranh bên trong, chiếm cứ một cái Đế Cung đệ tử vị trí." Tô Tín âm thầm ‌ nghĩ nói.
Đạo cảm ngộ, càng về sau, càng gian nan.
Trước hắn chỉ dùng mười ba năm, tựu đạt tới đệ nhị cảnh trình độ, nhưng muốn đi đến cảnh giới thứ ba trình độ, cần thời gian khẳng định muốn càng dài.
"Ngoại trừ thế giới đạo cảm ngộ ở ngoài, kiếm thuật, bản nguyên phương diện, ta cũng nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp đi tăng lên..."
Đạo cảnh tầng thứ, quyết định sức chiến đấu, ngoại trừ chủ yếu nhất đạo cảm ngộ ở ngoài, đạo thể, bản nguyên, tài nghệ đều là cực kỳ trọng yếu nhân tố, Tô Tín lựa chọn đạo thể là Hư Giới đạo thể, trước giai đoạn chỉ có thể dùng cho bảo mệnh phụ trợ, đối chiến lực cũng không có nhiều lớn tăng lên.
Nhưng kiếm thuật cùng bản nguyên phương diện, hắn là có tăng lên rất nhiều không gian.
Đặc biệt là bản nguyên.
Hắn đồng thời tìm hiểu bốn loại bản nguyên lực lượng, này mười thời gian ba năm, này bốn loại bản nguyên đều có cực lớn tiến bộ cùng tăng lên, có thể bốn loại bản nguyên, hắn vẻn vẹn chỉ dung hợp phong, hỏa hai loại, mà nếu như có thể tại lên cấp cuộc chiến trước, lại dung hợp thứ ba loại bản nguyên...
Ba loại bất đồng bản nguyên dung hợp, đủ để để hắn sức chiến đấu phát sinh biến chất.
Bất quá bản nguyên dung hợp cực kỳ gian nan, dung hợp ba loại bản nguyên, độ khó càng là xa tại dung hợp hai loại bên trên, hắn tại Đế Tâm Các bên trong, đã chiếm được hoàn chỉnh chỉ dẫn, cũng biết làm sao đem ba loại bất đồng bản nguyên dung hợp phương pháp, nhưng nghĩ muốn chân chính dung hợp, như cũ cực kỳ gian nan.
...
