Chương 902: Cửu Nhân Thần Vương

"Cửu Nhân, dĩ nhiên trở thành Thần Vương? Vẫn là cao đẳng Bất Hủ Thần Vương?' Đông Hư Hầu sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.
Hắn cũng rốt cục minh bạch, chính mình mỗi một lần ‌ đến Hồng Trần Tuyệt Địa g·iết hắn, vì sao đều là không g·iết c·hết.
"Trước ngươi tại tuyệt địa bên trong c·hết đi sáu lần, ngoại trừ lần thứ nhất có chút cái khác nguyên nhân ở ngoài, phía sau năm lần, đều là trực tiếp bị Cửu Nhân Thần Vương g·iết c·hết, hơn nữa, vẫn là h·ành h·ạ đến c·hết..." Tử Xuyên lãnh chúa nói.
Tô Tín đồng tình nhìn Đông Hư ‌ Hầu nhìn một chút.
Là đáng được ‌ đồng tình.
Đông Hư Hầu tại ngoại giới, mỗi một lần lấy mạng để chiến, đi kiếm lấy càng nhiều tài nguyên, chỉ vì tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong đi ‌ g·iết này Cửu Nhân, nhưng không biết cái kia Cửu Nhân, sớm liền trở thành cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, căn bản cũng không phải là hắn hiện tại có thể chống lại.
Hắn này mỗi ‌ một lần g·iết đi vào, trên thực tế là mỗi một lần tại đưa c·hết, ngược lại là cho cái kia Cửu Nhân Thần Vương tăng thêm lạc thú.
Cái này rất ‌ đáng thương.
"Đông Hư Hầu, tin tức ta đã báo cho ngươi, chúc ngươi nhiều may mắn."
Tử Xuyên lãnh chúa nói xong, liền xoay người rời đi.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người biểu hiện đều vô cùng nghiêm nghị.
Lấy thực lực của hai người bọn họ, kỳ thực vẻn vẹn đối mặt một ít sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, căn bản không cần sợ hãi cái gì.
Thực lực tương đối bình thường sơ đẳng bất hủ, Tô Tín một người tựu có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết.
Nhưng cao đẳng bất hủ... Chỉnh thể về mặt chiến lực, có thể so với sơ đẳng bất hủ cường đại hơn nhiều.
"Hồng Trần Tuyệt Địa tựu lớn như vậy, mà lại không có tuyệt đối chỗ an toàn, Cửu Nhân Thần Vương nếu đã biết được ngươi đến nơi tin tức, chính đang chạy tới, vậy ngươi hiện tại coi như muốn trốn, đều đã không còn kịp rồi." Tô Tín nhìn Đông Hư Hầu.
"Trốn không thoát, chỉ có thể chính diện nghênh chiến." Đông Hư Hầu ánh mắt lạnh lẽo.
Kỳ thực hắn đã đốt thần hỏa, có xung kích Thần Vương tư cách, chỉ cần hắn có thể lấy được đột phá trở thành Thần Vương... Tự nhiên là có thể cùng Cửu Nhân Thần Vương chống lại, thậm chí đ·ánh c·hết.
Có thể then chốt muốn xung kích Thần Vương, cũng phải cần một cái quá trình, cần thời gian.
Ít nói cũng phải mấy năm thậm chí nhiều hơn mười năm, có thể vị kia đã nhận được tin Cửu Nhân Thần Vương, làm sao cho hắn nhiều thời gian như vậy?
Hắn cũng không cách nào ẩn náu, dù sao toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa tựu lớn như vậy, lấy Thần Vương cường giả thủ đoạn, hơi hơi tiêu tốn chút thời gian, cũng đủ để đem trọn cái Hồng Trần Tuyệt Địa bay lên đáy triêu thiên.
...
Hắc Sơn Trấn bên ngoài giữa hư không, Tô ‌ Tín cùng Đông Hư Hầu hai người dàn hàng đứng chung một chỗ, chờ vị kia Cửu Nhân Thần Vương đến nơi.
Mà Hắc Sơn Trấn ở lại những đám người tu luyện kia, giờ khắc này cũng đều đã đạt được tin ‌ tức, cũng từng cái từng cái đưa ánh mắt về phía nơi này.
"Kiếm Nhất, chuyện này, không có quan hệ gì ‌ với ngươi, ngươi nhất định phải nhúng tay?" Đông Hư Hầu hỏi.
"Ta chỉ là màn đối với cao đẳng Bất Hủ Thần Vương thực lực, có mấy phần hiếu kỳ mà thôi." Tô Tín mỉm cười, "Trước tại Huyết U bí cảnh thời điểm, đã cùng một ít sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương đã giao thủ, trong đó còn bao gồm vị kia sức chiến đấu đã tiếp cận cao đẳng bất hủ tầng thứ Huyết Ô Ma Chủ..."
"Lần này nếu có cơ hội cùng cao đẳng Bất Hủ Thần Vương đối đầu, lại há có thể bỏ qua?"
Đông Hư Hầu trịnh trọng nhìn Tô Tín nhìn ‌ một chút, tự nhiên minh bạch người sau dụng ý.
"Trận chiến này, không quản kết quả cuối cùng làm sao, ‌ ngươi này phần ân tình, ta đều nhớ." Đông Hư Hầu trịnh trọng nói.
"Đừng, ngươi ở đây tuyệt địa bên trong nói với ta ân tình... Chờ tại Sơ Thủy Giới một lần nữa sống lại thời gian, ngươi ký ức bị xóa đi, ‌ đâu còn sẽ lại nhớ được?" Tô Tín trêu chọc nói.
Đông Hư Hầu ngẩn ra, 'Cũng vậy."
"Hả? Hắn đến." Tô Tín nhìn về phía trước, ánh mắt cũng biến được ngưng trọng.
Một trận gió nhẹ bao phủ mà qua, một đạo cao lớn thân ảnh, đã xuất hiện tại Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người trước mặt.
Cửu Nhân Thần Vương trên người hội tụ cực kỳ kinh khủng thần khí lực tức, hắn khuôn mặt âm lãnh, mang theo mấy phần nham hiểm mà dữ tợn tiếu dung.
Đến nơi sau, hắn cái kia nham hiểm ánh mắt ngay lập tức liền khóa chặt tại Đông Hư Hầu trên người.
"Khặc khặc, đông hư, ta bằng hữu tốt nhất, ta nhất thân ái tiểu sư đệ, ngươi lại tới nữa rồi?"
"Ngươi rốt cục không tiếc lại tới vấn an sư huynh."
Lộ vẻ kích động, thanh âm mừng rỡ từ Cửu Nhân Thần Vương trong miệng phát sinh, tựu hình như đúng là lão hữu lâu đừng gặp lại giống như vậy, cực kỳ rõ ràng.
"Sư đệ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn chỉ biết Đông Hư Hầu cùng vị này Cửu Nhân Thần Vương trong đó có thâm cừu đại hận, nhưng không biết, hai người lại vẫn có này một tầng thứ quan hệ.
Đông Hư Hầu cũng nhìn chằm chằm Cửu Nhân Thần Vương, nhưng vẻn vẹn chỉ là lạnh lẽo phun ra hai chữ, "Súc sinh!"
"Đừng như vậy vô tình, trước đây tại tông môn thời gian, ngươi và ta quan hệ nhưng là thân cận nhất, ta đơn giản là sử dụng chút thủ đoạn, đem cái kia mấy lão già chơi c·hết thôi, ngươi cho tới đối với ta cái này làm sư huynh, như vậy hận thấu xương?" Cửu Nhân Thần Vương giả vờ bi thống nói.
"Khi sư diệt tổ cẩu vật!" Đông Hư Hầu trong mắt lập loè vô tận sát ý, lười được ‌ lại theo Cửu Nhân Thần Vương nói nhiều một câu.
"Kiếm Nhất, liền theo vừa chúng ta nói xong.' ‌ Đông Hư Hầu truyền âm nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Vù. .
Đông Hư Hầu thân hình thoắt một cái, đã trực tiếp biến mất ‌ vùng hư không này bên trong.
Có thể vẻn vẹn sau một khắc, hắn liền đi tới cái kia Cửu Nhân Thần Vương phía sau vị trí, lạnh như băng đao quang, vô tình chém ra, lặng yên không một tiếng động...
"Ha ha, đã nhiều lần như vậy, liền thi triển thủ đoạn, chiêu thức, đều là giống nhau." Cửu Nhân Thần Vương cười lớn, hắn căn bản không đem Đông Hư Hầu coi là chuyện to tát.
Trước mấy lần, ‌ hắn đều cùng Đông Hư Hầu giao thủ, đối với Đông Hư Hầu thủ đoạn đã sớm như lòng bàn tay.
Có thể bởi vì sẽ bị xóa đi trí nhớ duyên cớ, Đông Hư Hầu đối với đã trở thành Thần Vương hắn, nhưng một ‌ chút giải đều không có.
Coong!
Cửu Nhân Thần Vương chỉ là vung lên, cuốn lên một trận sóng gió, như Đao Phong giống như, dễ dàng liền đem Đông Hư Hầu đánh lùi ra.
Đồng thời hắn tay phải còn tùy ý kích thích hư không, đã bắt đầu trêu chọc lên Đông Hư Hầu đến, trong đầu của hắn đã đang nghĩ, lần này phải nên làm như thế nào đi chà đạp Đông Hư Hầu, cho hắn cung cấp càng nhiều hơn lạc thú?
Mà lúc này, Tô Tín cũng đã cầm kiếm, g·iết tới.
"Lại đến một cái?"
Cửu Nhân Thần Vương cũng chú ý tới Tô Tín, nội tâm nhưng xem thường, "Chỉ là Chân Thần, sâu kiến mà thôi."
Hắn căn bản không đem Tô Tín để ở trong lòng.
Chỉ là Chân Thần, coi như là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa lại có thể thế nào?
Ở trước mặt hắn căn bản không đủ nhìn.
Cửu Nhân Thần Vương hướng về Tô Tín đánh tới phương hướng, một tay một chỉ, nháy mắt liền có khủng bố thần lực ở trước mặt hắn cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một đạo đáng sợ đao gió.
Cái này phong nhận như bẻ cành khô, trực tiếp xoắn nát trước mặt hư ‌ không, bổ về phía Tô Tín.
"Nhất Huyết Nhất Phù Đồ!"
Tô Tín vung động trong tay làm cho Tinh Hà thần ‌ kiếm, triển khai chính mình đánh g·iết uy năng mạnh nhất một kiếm.
"Oành!"
Trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, sau đó liền nhìn thấy Tô Tín toàn bộ người thì dường như một viên thiên thạch giống như, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.
Rất không dễ ‌ dàng, hắn mới một lần nữa ổn hạ thân hình, mà giờ khắc này hắn, khóe miệng cũng máu tươi tràn ra, cầm kiếm tay phải, cũng đều mơ hồ hơi tê tê.
"Còn thật mạnh." Tô Tín không khỏi than thở.
Thần lực cường hóa một mạch đi đến cảnh giới thứ tư sau, hắn bất kể là thần lực uy năng bạo phát, vẫn là thân thể cường độ trên, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, đã không kém gì những sơ đẳng kia Bất Hủ Thần Vương.
Vì lẽ đó hắn vừa mới nghĩ ‌ muốn cùng này Cửu Nhân Thần Vương chính diện đụng với đụng vào, cũng muốn cẩn thận cảm thụ hạ cao đẳng Bất Hủ Thần Vương thực lực chân chính.
Mà hiện tại, hắn cũng rõ ràng cảm thấy sơ đẳng bất hủ cùng cao đẳng bất hủ trong đó cái kia chênh lệch thật lớn.
"Hắn đều không có ra tay toàn lực, vẻn vẹn chỉ là tùy ý một chỉ, liền đem ta hoàn toàn nghiền ép, thậm chí để ta thân thể, đều bị trình độ nhất định tổn thương?"
"Cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, xác thực lợi hại."
Tô Tín thổn thức, có thể hắn trên người nhưng đã có mênh mông linh hồn lực lượng lan tràn mà ra, ở trước mặt hắn hư không tạo thành một thanh mắt thường không cách nào nhìn thấy linh hồn kim kiếm, trực tiếp hướng Cửu Nhân Thần Vương đánh g·iết tới.
"Công kích linh hồn?"
Cửu Nhân Thần Vương lược hơi nhíu mày, "Rất mạnh công kích linh hồn, nếu như đổi thành một loại sơ đẳng bất hủ, tại loại này tầng thứ công kích linh hồn hạ, e sợ còn thật không dễ chịu."
"Có chút ý nghĩa!"
Cửu Nhân Thần Vương thể biểu bỗng nhiên có mênh mông thần lực điên cuồng trào đãng mà lên, trong chớp mắt hắn thần thể cũng tăng vọt đến trăm trượng cao, một đôi nham hiểm hai con mắt tản ra nhàn nhạt màu máu hào quang, thì dường như hai nói chùm sáng màu đỏ ngòm, nhìn quanh ra.
"Ha ha, hôm nay, ta liền bồi các ngươi tốt tốt vui đùa một chút!"
Cửu Nhân Thần Vương cười lớn, nháy mắt thần lực hướng xung quanh hư không điên cuồng bao phủ, ào ào ào. . . Tạo thành tầng tầng ẩn chứa khủng bố thần uy đáng sợ bão táp, này chút bão táp đồng thời hướng Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người bao phủ tới.
Cửu Nhân Thần Vương vẫn chưa đem hết toàn lực.
Bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, có dài lâu tuế nguyệt khô khan, rất không dễ dàng đến điểm lạc thú, hắn không nghĩ nhanh như vậy liền đem Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người g·iết c·hết.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, nhưng là liền ngay cả ra tay, tại đó ‌ bao trùm tới bão táp bên trong cật lực giằng co.
Hắc Sơn Trấn bên trong, ‌ đám người cũng đều tại tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trận chiến này.
"Hai vị kia Chân Thần, cực kỳ ‌ được, nhìn bọn họ triển lộ ra thực lực, nên đều là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa chứ?"
"Tuyệt đối là chín sao lãnh chúa, cái kia sức chiến đấu đã không kém gì sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, đặc biệt là vị kia gọi Kiếm Nhất, hắn am hiểu còn là công kích linh hồn, mà nhìn dáng dấp, này công ‌ kích linh hồn đã đi đến Thần Vương trình độ."
"Vậy thì như thế nào? Dù sao không phải là thật sự Thần Vương, không cách nào triển khai thuấn di, tại đó ‌ Cửu Nhân Thần Vương trong tay, trốn đều trốn không thoát."
"Đáng tiếc, hai người bọn họ liên thủ, hoàn toàn có thể ứng phó tuyệt đại đa số sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, nhưng bọn họ hiện tại ‌ đối đầu Cửu Nhân Thần Vương, nhưng là một vị cao đẳng bất hủ..."
Hắc Sơn Trấn bên trong tất cả mọi người không khỏi ‌ thổn thức, cảm khái.
"Khốn nạn!"
"Đáng c·hết!"
Chiến trường bên trong, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đối mặt cái kia Cửu Nhân Thần Vương Trêu chọc thức công kích, hai người tựa hồ cũng không có biện pháp gì, bị áp chế gắt gao.
Hai người b·iểu t·ình đều vô cùng phẫn nộ, nôn nóng, đặc biệt là Đông Hư Hầu, còn thỉnh thoảng phát sinh tiếng rống giận dữ, này cũng để cái kia Cửu Nhân Thần Vương tâm tình càng thêm sung sướng.
Không biết, Tô Tín nội tâm liên tục vẫn duy trì tuyệt đối bình tĩnh.
"Đông Hư Hầu, chuẩn bị tốt, ta muốn ra tay." Tô Tín âm thầm truyền âm.
"Được." Đông Hư Hầu cũng lập tức trả lời.
Hai người đã không phải là lần thứ nhất liên thủ, tự nhiên phi thường hiểu ngầm.
Oanh!
Tô Tín thân hình thoắt một cái, kiếm ý bao phủ, trong khoảnh khắc liền từ cái kia tầng tầng bão táp bên trong lướt ra khỏi.
Hắn nhìn Cửu Nhân Thần Vương, ánh mắt lạnh lẽo.
Từ vừa mới bắt đầu tựu yếu thế, để Cửu Nhân Thần Vương hoàn toàn mất đi cảnh giác, thẳng đến hiện tại, hắn cùng Đông Hư Hầu, mới chân chính lộ ra răng nanh.
...
