Chương 717: Lần thứ nhất bạo phát

Lạnh lùng thanh niên nội tâm kh·iếp sợ, kh·iếp sợ Tô Tín triển lộ ra thực lực.
Hắn nhưng không biết, cái kia Ma Điêu lãnh ‌ chúa thời khắc này chấn động, tuyệt đối là hắn gấp trăm lần, nghìn lần!
"Hắn chính là Cửu Minh gặp phải vị kia hai tầng Thiên Hư Thần, thực lực, dĩ nhiên như thế mạnh?" Ma Điêu lãnh chúa đầy mặt khó mà tin nổi.
Muốn biết, lần này nhằm vào Đạo Nguyên thương hội công việc, chính là do hắn phụ trách.
Trước tại la tâm Vĩnh Hằng Vực, Cửu Minh lãnh chúa ‌ ra tay, kết quả nhưng tay không mà về, lúc đó hắn còn trách cứ Cửu Minh lãnh chúa thái quá rác rưởi, liền một cái hai tầng Thiên Hư Thần, đều không làm gì được.
Có thể hiện ‌ tại hắn minh bạch.
Cũng không phải là Cửu ‌ Minh lãnh chúa rác rưởi, mà là trước mắt cái này hai tầng Thiên Hư Thần, thái quá đáng sợ một ít.
"Ma Điêu, nắm chặt thời gian, cái kia Kim Khuyết lãnh chúa thực lực so với ta trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn một ít, ta giữ không nổi ‌ hắn đã lâu như vậy, nhiều nhất còn có một hơi thở, ta tựu muốn chạy trốn lấy mạng." Cái kia hoàng y phụ nhân Từ Thạch lãnh chúa giờ khắc này cũng đưa tin lại đây.
"Một hơi thở?" Ma Điêu lãnh chúa sắc mặt khó nhìn, đừng nói một hơi thở, coi như lại có mười hơi thở thời gian, hắn đều không nắm chắc có thể g·iết c·hết trước mắt Tô Tín.
Theo lại một lần giao phong kịch liệt, Tô Tín cùng Ma Điêu lãnh chúa thân hình lại một ‌ lần kéo ra.
"Ma Điêu lãnh chúa, làm năm sao lãnh chúa ngươi, thực lực liền chỉ có như vậy?" Tô Tín lạnh lùng nhìn chằm chằm Ma Điêu lãnh chúa.
"Tiểu tử, ngông cuồng!"
Ma Điêu lãnh chúa nhất thời giận dữ, mà hắn nguyên bản biến thành cao ba mét màu máu Ma Điêu trên thân thể, càng trào đãng xuất mảng lớn khí lưu màu đỏ ngòm, khiến màu máu Ma Điêu thân hình lại lần nữa tăng vọt.
Một luồng hung sát điên cuồng khí tức, cũng tràn ngập ra.
"Li!
Tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, này đầu càng thêm to lớn Ma Điêu hai tay cùng thời gian duỗi ra, tảng lớn huyết quang bao phủ hạ, càng trực tiếp hóa thành một sắc bén màu máu lưỡi dao sắc, thì dường như yêu thú thuộc họ chim mỏ một loại sắc nhọn cực kỳ, trực tiếp hướng Tô Tín chọc tới.
Tốc độ quá nhanh, mà đang xuất thủ một khắc đó, còn có một luồng đặc thù lực lượng xung kích tại Tô Tín trên người.
"Hung sát chi khí?" Tô Tín hơi biến sắc mặt, lập tức một luồng đặc biệt ý cảnh bao phủ ra.
Một âm một dương kết hợp hoàn mỹ, như vừa xong chỉnh luân hồi.
Cheng!
Tô Tín hơi nhướng mày, toàn bộ luân hồi kiếm ý đều gần như tan ‌ vỡ tan rã, thân hình cũng không bị khống chế bay ngược ra ngoài.
Mà đồng thời Tô Tín cũng cảm ứng được một luồng cực kỳ sắc bén mạnh mẽ lực đạo, dọc theo ‌ cánh tay của chính mình, lan truyền đến cơ thể hắn.
Có thể trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh, cơ thể hắn mạnh mẽ cực kỳ, chỉ riêng này bộ phận lực lượng xung kích, căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận ảnh ‌ hưởng gì.
"Dĩ nhiên đều không b·ị t·hương?" Ma Điêu lãnh chúa trợn ‌ to hai mắt.
Hắn mạnh nhất tuyệt chiêu... Này một chiêu, coi như đối với ngang nhau tầng thứ năm sao lãnh chúa đều có thể ‌ có nhất định uy h·iếp, có thể bây giờ lại không có thể gây tổn thương cho Tô Tín mảy may?
"Ma Điêu lãnh chúa, ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu đã triển khai, vậy kế tiếp, ‌ ngươi cũng tiếp ta một thức kiếm thuật thử một chút đi." Tô Tín ánh mắt biến được vô cùng trở nên sắc bén.
Vù! !
Cái kia đối với trời đất tuyệt đối khống chế hạ, trực tiếp phong tỏa, nghiền ép Ma Điêu lãnh chúa hết thảy không gian.
"Lĩnh vực áp bức mạnh hơn?" Ma Điêu lãnh chúa sắc mặt ngưng ‌ trọng.
Mà Tô Tín, đã cầm kiếm trực tiếp đánh tới.
"《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba, Tinh Hà diệt!"
Rực rỡ chói mắt màu máu ánh kiếm đột nhiên sáng lên, xa hoa.
Đồng dạng kiếm thuật, có thể Tô Tín giờ khắc này tại triển khai một kiếm này đồng thời, không chỉ thể nội thần lực bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, là tối trọng yếu vẫn ẩn nấp tại trong cơ thể hắn cái kia bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng đột nhiên bạo phát!
Cái này cũng là Tô Tín tự đột phá trở thành Hư Thần, kích phát một bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng sau, chân chính trên ý nghĩa, lần đầu thôi phát này một Đòn sát thủ .
"Chiêu kiếm này!"
Ma Điêu lãnh chúa sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm giác được , tương tự kiếm thuật, Tô Tín giờ khắc này thi triển chiêu kiếm này, so với trước, tuyệt đối ngang tàng hơn khủng bố mấy chục lần còn không ngừng!
Ầm ầm. .
Ma Điêu lãnh chúa trên người cũng lập tức tràn ra tảng lớn màu máu hào quang, toàn thân hắn thần lực điên cuồng phun trào, khiến chính mình bên ngoài thân cái kia đầu màu máu Ma Điêu càng thêm ngưng tụ mạnh mẽ, hắn cũng liều mạng vung lên lợi trảo, muốn ngăn trở chiêu kiếm này.
Coong!
Một đạo nổ vang.
Cái kia rực rỡ chói mắt màu ‌ máu kiếm quang, bị Ma Điêu lãnh chúa cản lại, nhưng mà kiếm thuật bên trong ẩn chứa cái kia cỗ đặc thù lực lượng, nhưng trực tiếp tác dụng tại Ma Điêu lãnh chúa trên người.
"Này cỗ lực lượng..." Ma Điêu lãnh chúa trên mặt xẹt qua một vẻ bối rối cùng kinh khủng.
Này cỗ lực lượng, không gì sánh kịp, mà không thể ngăn cản.
Hắn há miệng, còn muốn nói cái gì.
"Oành!"
Cái kia ngưng tụ to lớn hình màu máu Ma Điêu, bao quát Ma Điêu lãnh chúa tự thân thân thể, tại chỗ tựu nổ tung, biến thành huyết vụ đầy trời.
Huyết Yêu Hội ba vị phó hội trưởng một trong, đã đi đến năm sao lãnh chúa tầng thứ Ma Điêu lãnh chúa, chỉ là một kiếm, tựu bị sinh sinh phách bạo nổ!
"Không hổ là năm sao lãnh chúa, tuy rằng thực lực tương đối bình thường, nhưng ta đem tam đại hệ thống phát huy đạt đến đến mức tận cùng, sức chiến đấu toàn bộ mở, cũng chỉ là liều mạng với hắn cái ngang sức ngang tài mà thôi, như không dùng tới Thiên Đạo ý chí uy năng, ta căn bản không làm gì được hắn."
Tô Tín nhìn trước mặt ‌ huyết vụ đầy trời chậm rãi bay lả tả mà xuống, nội tâm cũng không khỏi cảm khái, "Bất quá, Thiên Đạo ý chí uy năng đối với ta gia trì, lại so với ta trong tưởng tượng, càng ngang tàng không ít!"
Hỗn Nguyên sinh mệnh, chính là Sơ Thủy Giới bên trong không thể tranh cãi cao nhất tầng thứ sinh mệnh, sở dĩ không thể tranh luận, không chỉ có riêng là Hỗn Nguyên sinh mệnh có tiên thiên ưu thế cực kỳ to lớn, ‌ chân chính tự then chốt, trọng yếu nhất, vẫn là Thiên Đạo giao cho phần kia ý chí uy năng.
Đây mới thật sự là được trời cao chăm sóc, để vô số tộc quần, cường giả là ước ao, ghen tỵ chí cường thủ đoạn.
"Ta thực lực bây giờ tu vi cũng còn quá yếu, thể nội phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng vẻn vẹn chỉ là bị kích phát rồi bộ phận, mà ta đối với bộ phận Thiên Đạo ý chí uy năng vận dụng cũng rất thô thiển, chỉ là cơ bản nhất đem dung nhập tự thân công kích bên trong."
"Có thể sau này theo ta thực lực tiếp tục tăng lên, đột phá đi đến Chân Thần, đi đến Thần Vương, Thiên Đạo ý chí uy năng đem sẽ không ngừng bị kích phát, mang đến cho ta trợ giúp, cũng càng ngày sẽ càng to lớn." Tô Tín nắm chặt hai tay, nội tâm khá là mong đợi.
Lần này cùng Ma Điêu lãnh chúa giao thủ, hắn ngoại trừ nghĩ nghiệm chứng tự thân kiếm thuật thực lực ở ngoài, chính là nghĩ nghiệm chứng Thiên Đạo ý chí uy năng này một chiêu.
Kết quả, cũng vượt xa khỏi hắn mong muốn.
...
Mà nhìn thấy Ma Điêu lãnh chúa lại bị Tô Tín một kiếm tươi sống phách bạo nổ, tại chỗ rất nhiều cường giả, đều kinh ngạc đến ngây người.
Toàn bộ thiên địa, đều tựa như bỗng dưng yên tĩnh lại.
"Phát, chuyện gì xảy ra?"
Cái kia lạnh lùng thanh niên trợn to hai mắt, kh·iếp sợ nhìn tình cảnh này.
"Tựu trong nháy mắt, tiểu tử kia tại triển khai kiếm thuật đồng thời, còn thi triển một loại cực kỳ đáng sợ thần thông, này một thần thông trực tiếp khiến hắn kiếm thuật ‌ bên trong uy năng chợt tăng sợ được có mấy chục lần!"
"Mạnh mẽ như vậy uy năng, một kiếm tựu diệt sát vị kia năm sao lãnh chúa."
Cái kia lão giả dơ bẩn giờ khắc này nội tâm cũng vô cùng chấn động, thực lực của hắn tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, có thể mang vừa tình cảnh đó hoàn chỉnh nhìn ở trong mắt, nhưng hắn cũng chỉ cho là Tô Tín là thi triển loại bí thuật nào đó hoặc thần thông, mới khiến tự thân kiếm thuật uy năng tăng vọt.
Cho tới Thiên Đạo ý chí uy năng... Đó cũng không phải hắn có thể tiếp xúc được, tự nhiên không có khả năng đi đến cái này phương diện nghĩ.
"Đồ nhi, như nếu đổi lại là ngươi, đối đầu vị kia năm sao lãnh chúa, kết quả làm sao?" Lão giả dơ bẩn hướng lạnh lùng thanh niên nhìn lại.
Lạnh lùng thanh niên sắc mặt hơi đổi, nói: "Vừa vị kia năm sao lãnh chúa thực lực rất bình thường, ta chắc chắn tuyệt đối áp chế lại hắn, cũng rất khó g·iết c·hết hắn."
"Nhưng trước mắt này vị ba mạch kiêm tu ‌ thiên tài, nhưng dễ dàng đem g·iết c·hết, hơn nữa tu vi của hắn, so với ngươi còn cái thứ nhất tầng thứ." Lão giả dơ bẩn khẽ mỉm cười.
Lạnh lùng thanh niên không khỏi trầm ‌ mặc.
Mà tại Đạo Nguyên thương hội đội hộ vệ bên trong, Lâm quản gia, Thiên Vũ lãnh chúa, Bách Thanh, và đông đảo Hư Thần bọn hộ vệ, đều khó tin ‌ nhìn trước mắt cảnh tượng.
"Huyết Yêu Hội phó hội trưởng, cái kia Ma Điêu lãnh chúa, lại bị Kiếm Nhất lãnh chúa, g·iết c·hết?"
"Kiếm Nhất lãnh chúa, dĩ nhiên g·iết c·hết một vị năm sao lãnh chúa?"
Tựu liền đã tiến nhập không gian độc lập ẩn trốn đi Tả Thường tiểu thư, thông qua không gian cũng nhìn thấy màn này, nội tâm cũng là một trận sóng lớn.
Mà lúc này ——
Rào! !
Một đạo lạnh như băng hàn mang nháy mắt xẹt qua trời cao, chỉ thấy bên cạnh một chỗ khác hư không, liên tục tồn tại cát vàng lao ngục càng là bị này đạo hàn mang trực tiếp xé rách ra, lao ngục trực tiếp tan vỡ, đại lượng cát vàng điên cuồng lui ra.
Mà tại tan vỡ lao ngục bên trong, cái kia hoàng y phụ nhân thân hình cực kỳ chật vật bắn mạnh mà ra.
"Trốn!"
Hoàng y phụ nhân nhìn rõ ràng cục thế trước mắt sau, không có chút gì do dự bắt đầu điên cuồng chạy trốn lên.
Dù sao cũng là một vị năm sao lãnh chúa, mà nàng vốn là am hiểu khốn địch cùng chạy trối c·hết, một lòng chạy trốn lên, coi như Kim Khuyết lãnh chúa cũng g·iết không c·hết nàng.
Còn có Huyết Yêu Hội những bốn sao kia các lãnh chúa, tuy rằng trước đều bị khốn tại từng cái từng cái dường như mê cung giống như loại nhỏ không gian loại, nhưng bọn họ vẫn có thể cảm ứng được với nhau đối phương khí tức, làm Ma Điêu lãnh chúa sau khi c·hết, này chút bốn sao các lãnh chúa cũng ngay lập tức cảm ứng được.
"Phó hội trưởng đại nhân, dĩ nhiên ‌ c·hết rồi?"
"Trốn, mau mau trốn!"
"Đi mau!"
Này chút bốn sao lãnh chúa đều bị doạ phá đảm, không dám lại có chút dừng lại, cũng đều rối rít thoát thân lên, Tô Tín cùng Kim ‌ Khuyết lãnh chúa cũng không đi t·ruy s·át.
Rất nhanh, Huyết Yêu Hội đánh tới cường giả, liền đều trốn sạch sành sanh, chiến trường này, cũng một lần nữa bình tĩnh lại.
Vèo!
Tô Tín thân ‌ hình về tới đội hộ vệ trước.
"Kiếm Nhất, ngươi này cũng thật lợi hại, Huyết Yêu Hội phó hội trưởng a, đường đường năm sao lãnh chúa, ngươi dĩ nhiên chính diện đánh g·iết hắn?"
Bách Thanh một mặt thán phục nhìn Tô Tín, đồng thời vừa tò mò hỏi: "Ngươi thực lực như vậy, hoàn toàn có thể tại Vĩnh Hằng Lâu chứng thực trở thành năm sao lãnh chúa, đi nhận cấp năm sao nhiệm vụ, làm sao hiện tại, vẫn chỉ là bốn sao lãnh ‌ chúa?"
Tô Tín nhưng chỉ là nở nụ cười.
Hắn tại vừa nhận nhiệm vụ lần này trước, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ không hề tăng lên, sức chiến đấu còn chưa không có hiện tại mạnh như vậy, cho tới có thể chính diện đánh g·iết Ma Điêu lãnh chúa, trên thực tế cũng chỉ là vận dụng đòn sát thủ mà thôi.
"Kiếm Nhất đại nhân, này một lần, nhờ có có ngươi." Lâm quản gia cũng tới đến Tô Tín trước mặt, cung kính nói.
Hắn đối với Tô Tín xưng hô cũng đã cải biến, trước mọi người đều là bốn sao lãnh chúa tầng thứ, Tô Tín coi như mạnh hơn một chút, cũng không đến nỗi để hắn mở miệng xưng hô đại nhân, nhưng hiện tại Tô Tín hiển nhiên có năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, thậm chí còn chính diện đánh g·iết một vị năm sao lãnh chúa, thực lực như vậy, đã hoàn toàn ngự trị ở bên trên bọn họ.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, làm phiền."
Vị kia nhu nhược Tả Thường tiểu thư cũng đã từ không gian độc lập bên trong đi ra, đi tới Tô Tín trước mặt cảm kích nói.
...
