Chương 929: Ba mươi ba vạn năm

Cửa thành một gian quán trà bên trong, mấy vị qua ‌ đường trảm yêu sư, ngồi ở chỗ đó, uống trà.
"Nghe nói sao? ‌ Đổng gia đổ!"
"Đổng gia? Cái kia Đổng gia?"
"Còn có thể là cái kia, đương ‌ nhiên là Nhân tộc ta thứ nhất chém yêu thế gia cái kia Đổng gia."
"Làm sao khả năng? Đây chính là Nhân tộc ta truyền thừa mấy chục ngàn năm, xưa nhất thế gia, nghe nói đương đại đều có vài vị chém yêu thiên sư tọa trấn, làm sao có thể sẽ đổ? Dưới khắp bầu trời, ai có thể hám động được Đổng gia?"
"Dựa vào ngoại lực tự nhiên không ai có thể lay động, có thể nghe nói lần này là nội bộ phát sinh biến cố, phân chia thành nhiều cái đứng đầu chém Yêu Tông phái."
"Là như vậy?"
Mấy vị này trảm yêu sư cũng ‌ không nhịn được thổn thức.
"Đáng tiếc, như vậy cổ xưa to lớn một ‌ gia tộc, trong một đêm, cứ như vậy nứt ra."
"Đổng gia tồn tại những năm này, ra đời không biết bao nhiêu thiên kiêu, bao quát rất nhiều chém yêu thiên sư, cũng chính bởi vì có Đổng gia dẫn dắt, Nhân tộc ta mới có thể cùng yêu ma phân đình chống lại, thậm chí mơ hồ ép bọn yêu ma một bậc, có thể hiện tại Đổng gia không còn, bọn yêu ma sợ là muốn quay đầu trở lại rồi."
"Đổng gia tồn tại, đích thật là Nhân tộc ta chuyện may mắn, bất quá chân chính ghê gớm, vẫn là Đổng gia vị tổ sư gia kia, đây chính là có thể lấy bản thân lực lượng liền trấn áp toàn bộ yêu Ma Giới, khiến yêu ma thậm chí những Yêu Đế kia nhóm đều run lẩy bẩy, không nhấc nổi đầu lên."
"Đổng gia tổ sư gia sáng lập ra Trảm Yêu Tâm Pháp, bao quát các loại đạo pháp bí tịch, càng là để Nhân tộc ta trảm yêu sư thực lực tổng hợp tăng nhiều, được lợi vô cùng."
"Bất quá, giống Đổng gia tổ sư gia loại kia không thể tưởng tượng nổi tồn tại, Nhân tộc ta nghĩ muốn lại xuất hiện một cái, nhưng là khó rồi."
Mấy vị này trảm yêu sư nói chuyện với nhau âm thanh cũng không có hết sức che giấu, bọn họ nói, đều bị dựa tại một bên góc tường Lão ăn mày nghe vào trong tai.
"Đổng gia, không tồn tại nữa sao?" Tô Tín vẻ mặt hơi hơi gợn sóng.
Hắn trước đây đem chính mình hoàn thiện Trảm Yêu Tâm Pháp, các loại đạo pháp bí tịch lưu tại Đổng gia, lại thêm hắn lúc đó Nhân tộc thứ nhất chém yêu thiên sư chấn nh·iếp, Đổng gia phát triển cực kỳ cấp tốc.
Chỉ dùng rất trong thời gian ngắn bên trong, liền trở thành Nhân tộc thứ nhất chém yêu thế gia, mà hậu bối đệ tử tu luyện Trảm Yêu Tâm Pháp, ùn ùn không ngừng sinh ra trảm yêu sư, thậm chí chém yêu thiên sư, tại Nhân tộc bên trong triệt để trầm ổn gót chân.
Mà này năm mươi nghìn năm qua, vừa bắt đầu một đoạn thời gian Tô Tín còn khá là quan tâm Đổng gia, tại Đổng gia gặp phải hung hiểm thời gian, còn từng trong bóng tối từng ra tay, nhưng sau đến tựu chưa từng lại để ý tới qua.
"Thịnh cực mà suy, Sơ Thủy Giới bên trong, một phương tồn tại mấy triệu năm quốc gia, nói diệt cũng là diệt, huống hồ này thế giới yêu ma bên trong chỉ là một Phương gia tộc?"
"Đổng gia, có năm mươi nghìn năm đỉnh thịnh phồn hoa, đã đủ rồi, không cần thiết lại đi cưỡng cầu."
Tô Tín cái này Đổng gia tổ sư gia, căn bản không dự định lại cắm tay Đổng gia việc.
Đừng nói hiện tại Đổng gia chỉ ‌ là chia ra thành mấy cái chém Yêu Tông phái, coi như Đổng gia bị người triệt để tiêu diệt, hắn cũng nhiều nhất chỉ giúp Đổng gia lại lưu một tia hương hỏa.
"Đường dài dài đằng đẵng, ta ở một giới này bên trong, như cũ còn có dài đằng đẵng tuế nguyệt muốn đi."
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, này nơi trần thế, đến tột cùng có bao nhiêu phức tạp."
Nhân tộc đã sớm đem hắn kính như thần linh, có thể chính hắn nhưng không có nửa điểm coi tự mình là làm thần linh đối đãi ý tứ.
Lấy hắn thực lực, có thể dễ dàng khuấy lên phong vân, hơi hơi động chút thủ đoạn, liền có thể tả hữu toàn bộ thế giới cách cục, có thể hắn chưa bao giờ nghĩ qua như vậy đi làm.
Ngược lại là triệt để bước vào ‌ hồng trần, hắn tựu đem chính mình cho rằng nơi trần thế bình thường tồn tại một phần tử, nước chảy bèo trôi.
Hắn quan sát đến hết thảy, lĩnh hội hết thảy, hiểu rõ hết thảy.
Hắn không điều khiển nhân tâm, nhưng tại không ngừng nhận thức, hiểu lòng người.
Theo thời gian trôi qua, Tô Tín đối với thế gian này, cũng càng ngày càng có nhiều hơn hiểu rõ, đồng thời hắn cũng minh bạch, khảo nghiệm của mình mỗi giờ mỗi khắc cũng đều đang tiến ‌ hành.
Tuế nguyệt lưu chuyển, Tô Tín sức sống cũng tại không ngừng trôi qua, thẳng đến có một ngày, Tô Tín rốt cục cảm giác được chính mình đã đến đèn cạn dầu trạng thái, sinh mệnh cũng tức sẽ đi về phía chung kết.
"Ba mươi ba vạn năm!"
"Đi tới nơi này phương thế giới, sống ròng rã ba mươi ba vạn năm, xem qua nhân sinh bách thái, thế gian vô số, bây giờ cuối cùng là muốn đi đến điểm cuối."
Tô Tín như cũ khập khễnh, hắn đi tới rất Hoang Nhất ngọn núi cao đỉnh trên, trong đó lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống.
Hắn tựu giống một cái chập tối lão nhân, ngồi ở chỗ đó, trong đầu nhưng là nhớ lại chính mình này ba mươi ba vạn năm, chỗ đã thấy điểm điểm giọt giọt.
Từ hàng sinh ở đây một thế giới bắt đầu, mỗi một đoạn trải qua, đều vô cùng chân thực, hắn đều tại cẩn thận nhớ lại.
Dần dần, hắn liền tiến vào một trạng thái đặc biệt.
Hắn nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hô hấp, phảng phất đang ngủ một loại.
Ba mươi ba vạn năm trải qua hạ xuống, nội tâm của hắn biến được vô cùng trầm trọng, vẩn đục, có thể thời khắc này nhưng phảng phất có một vũng nước trong chảy xuôi, tại gột rửa hắn tâm linh.
Trải qua thương hải tang điền, nhưng trong lòng cuối cùng như cũ như một vũng thanh tuyền, chưa từng nhận được thế gian ảnh hưởng.
Dần dần, hô hấp của hắn càng ngày càng yếu, ý thức cũng ‌ càng ngày càng suy yếu.
Thân thể của hắn, cũng hoàn toàn hóa thành một khối ngoan thạch, sừng sững không đổ.
Rốt cục, hô hấp của ‌ hắn hoàn toàn dừng lại, ý thức cũng triệt để tiêu tan ở mảnh này thế gian.
...
Hồng Trần Tuyệt Địa, cái kia cổ xưa lầu tháp bên trong.
Vẫn là đen kịt một màu, không nhìn thấy chút nào sáng ngời.
Tô Tín liên tục ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hắn trên người không có một chút nào khí tức tồn tại, phảng phất đã triệt để ‌ tan mất một loại.
Có thể bỗng nhiên, thì dường như có một đám lửa tại thể nội châm đốt giống như vậy, hắn khí tức bắt đầu khôi phục, thần lực cũng bắt đầu ‌ lăn lộn, hết thảy hết thảy đều toàn bộ trở về ở bản thể.
Tô Tín tự ‌ thân ý thức, cũng chậm rãi tỉnh lại.
"Nhìn dáng dấp, ta vận khí không tệ, từ này thử thách bên trong, còn sống." Tô Tín mang trên mặt một tia ‌ nhàn nhạt tiếu dung, có thể trong khảo nghiệm ba mươi ba vạn năm trải qua hội tụ hạ xuống, cũng là để hắn có chút trầm trọng.
Vèo!
Một bóng người bỗng dưng xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, chính là Bạch Quân.
"Kiếm Nhất, chúc mừng ngươi thông qua thử thách." Bạch Quân nhìn Tô Tín, vẻ mặt nhưng khá là phức tạp.
"Bạch Quân đại nhân đã biết được ta này thử thách nội dung?" Tô Tín hỏi.
"Ừm." Bạch Quân gật đầu.
Tại không người thông qua thử thách trước, nàng cũng không rõ ràng này thử thách nội dung cụ thể là cái gì, chỉ biết không có thể kéo được quá lâu.
Nhưng hiện tại Tô Tín chân chính thông qua thử thách sau, này thử thách nội dung, nàng liền ngay lập tức biết được.
"Nhằm vào nội tâm thử thách..."
Tô Tín cũng là ý thức sắp từ thế giới yêu ma triệt để tiêu tan thời gian, mới chân chính minh bạch này tầng khảo nghiệm nội dung.
Này thử thách, thuần túy nhằm vào nội tâm!
"Ta tại Sơ Thủy Giới bên trong, mới sống hơn một ngàn năm, nhưng muốn ta tại cái kia thế giới yêu ma bên trong, vượt qua ròng rã ba mươi ba vạn năm, ở đây ba mươi ba trong vạn năm, ta nhất định phải không bị bên ngoài hết thảy nhân tố quấy rầy, tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, biết được chính mình sứ mệnh."
"Ở đây quá trình khá dài bên trong, ta không thể có một tia hoảng hốt hoặc là do dự, nhất định phải tại mọi thời khắc biết được mình là ‌ ai, đi tới cái kia phương thế giới mục đích lại là cái gì."
"Đơn giản tới nói, ta không thể lạc lối, dù cho có một khắc lạc lối, ta đều sẽ lập tức ‌ trầm luân, do đó vạn kiếp bất phục!" Tô Tín hai tay cũng không khỏi nắm chặt.
Nhìn thấy được, chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm liền đủ để, tựa hồ cũng không có quá nhiều gian nan.
Nhưng trên thực tế, này tầng khảo nghiệm bên trong hắn gặp phải cửa ải khó khăn nhất, là tuế nguyệt!
Tuế nguyệt ăn mòn... Dài dòng tuế nguyệt, sẽ không ngừng ăn mòn ảnh hưởng hắn tâm linh.
Tựu hình như một căn cái đinh, liên tục để ở nơi đó, thời gian lâu dài, tựu sẽ han rỉ, lão hóa, ‌ sau cùng triệt để mất đi tác dụng.
Tô Tín ở đây dài dòng ba mươi ba vạn năm tuế nguyệt bên trong, tựu trọng yếu chính là muốn chống đối này tuế nguyệt ăn mòn, để hắn tâm linh không nhận bất ‌ luận ảnh hưởng gì, từ đầu đến cuối kiên trì tự mình.
Có thể chỉ cần tại trong quá trình, nội tâm hắn hơi hơi có lay động, này ‌ thử thách, liền thất bại.
"Cũng may là ta tại cái kia thế giới yêu ma dài lâu tuế nguyệt bên trong, mặc dù thân nơi trần thế, nhưng không vì là trần thế nhiễm, nhìn ‌ thấy càng nhiều, ta nội tâm trái lại càng kiên định, như vậy, ta mới có thể đi đến sau cùng." Tô Tín thầm nói.
Nhẹ thở ra một hơi, Tô Tín một lần nữa nhìn về phía Bạch Quân, "Bạch Quân đại nhân, ta tại đó thử thách thế giới bên trong vượt qua ba mươi ba vạn năm, không biết này trong thế giới hiện thực, lại qua bao lâu?"
"330 năm." Bạch Quân nói.
"Một ngàn lần thế giới tốc độ chảy sao?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Chỉ có 330 năm, không tính là quá lâu, hắn ngược lại cũng có thể tiếp thu.
"Này trong khảo nghiệm trải qua tuế nguyệt, cũng là căn cứ ngươi tự thân tu hành tuế nguyệt đến quyết định."
"Ngươi tự thân tu hành tuế nguyệt tương đối ngắn, nơi tại đó thử thách vượt qua thời gian cũng tương đối ngắn, nhưng ngươi có thể biết, lúc trước tiếp thu thử thách cái khác ba mươi bốn người, đang khảo nghiệm bên trong đều đã trải qua bao lâu?" Bạch Quân bỗng nhiên nhìn lại.
Tô Tín ngẩn ra.
Chính mình chỉ tu làm hơn ngàn năm, tại đó thử thách thế giới bên trong, đều vượt qua ba mươi ba vạn năm lâu dài, cái kia những người khác...
"Cái kia ba mươi bốn người bên trong, thời gian tu hành ngắn nhất, cũng vượt qua một trăm hai chục ngàn năm, mà hắn đang khảo nghiệm thế giới bên trong, nhưng cần kinh nghiệm hơn ba ngàn vạn năm!"
"Thời gian tu hành dài nhất, chính là Man Đế, hắn là đột phá đạt tới Vĩnh Hằng cảnh, mà tại Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ đều sống khá dài một đoạn tuế nguyệt, hầu như không có gì tiếc nuối, lại đến tiếp thu thử thách, hắn tự thân tu hành tuế nguyệt, liền vượt qua tám triệu năm."
"Mà hắn đang khảo nghiệm bên trong, cần vượt qua tuế nguyệt... Vượt qua một tỉ năm!" Bạch Quân nghiêm nghị nói.
"Cái gì? Mười, ‌ một tỉ năm?"
Coi như là lấy Tô Tín tâm cảnh, giờ khắc này cũng không nhịn được kh·iếp sợ. ‌
Thật sự là con số này, quá dọa người.
Chính mình tại đó thử thách thế giới bên trong, đã trải qua ba mươi ba vạn năm, dưới cái nhìn của hắn tựu đã dày vò vô cùng.
Một tỉ năm, cái kia được bao dài? Bao lâu?
"Chẳng thể trách, trước tiếp thu thử thách ba mươi bốn người bên trong, không có một cái thông qua này khảo nghiệm." Tô Tín hiện tại cũng minh bạch.
Bọn họ từng cái từng cái nên đều là đổ tại tuế nguyệt ăn mòn hạ.
Vô tận dài lâu tuế nguyệt ăn mòn, coi như là thùng sắt, đều có thể chậm rãi mài thành châm.
Giống trước bị Tô Tín g·iết c·hết Thập Tuyệt Ma quân, hắn làm việc tại sao lại như vậy điên cuồng? Chính là bởi vì ‌ dài lâu tuế nguyệt bị khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tâm linh bị ăn mòn đã hoàn toàn vặn vẹo.
Thập Tuyệt Ma quân nhưng là vĩnh hằng tồn tại, tự thân tâm linh vốn là không kém, đều sẽ như vậy, huống hồ những người khác?
Còn nữa, so sánh với Hồng Trần Tuyệt Địa, cái kia thử thách thế giới, kỳ thực càng làm người tuyệt vọng.
...
