Chương 752: Một cái tát bay

Tựu cùng Tô Tín đoán một dạng, tại hắn cùng với Dương Giác sơn chủ một chiến sau, này thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, tựu bắt đầu truyền lưu lên hắn tin tức.
"Một cái Hư Thần, nhưng thì có sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, có có thể được Thần Vương hệ thống truyền thừa... Này Kiếm Nhất lai lịch khẳng định không phải chuyện nhỏ, nói không chắc chính là một ít thế lực lớn hoặc Thần Vương gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài siêu cấp, như vậy thiên tài siêu cấp, trong tay tài nguyên tất nhiên sẽ phi thường phong phú."
"Ai nếu như có thể g·iết này Kiếm Nhất, sợ có thể phát một món của cải lớn!"
"Đáng tiếc, này Kiếm Nhất thực lực quá mạnh, liền Dương Giác núi vị kia đều bị bức được triển khai tinh hỏa lĩnh vực tự bạo mới chạy trốn, cái kia tầm thường sáu sao lãnh chúa đi tìm hắn để gây sự, hạ tràng e sợ cũng không tốt gì."
"Cái kia Kiếm ‌ Nhất trong tay tu hành tài nguyên có lẽ là rất phong phú, có thể then chốt được có thực lực đó, đến c·ướp đoạt mới được a, đừng quay đầu lại đem mạng nhỏ mình ném."
"Liền Dương Giác sơn chủ đều kém một chút ngã xuống, ‌ còn ai dám trêu chọc hắn?"
Mảnh này khu giam giữ bên trong, biết được tin tức rất nhiều ‌ các phạm nhân tuy rằng đối với Tô Tín trong tay tu hành tài nguyên rất động lòng, nhưng cũng đều bị Tô Tín cùng Dương Giác sơn chủ một chiến kết quả cho chấn nh·iếp.
Đồng thời bọn họ đối với Tô Tín sau này trưởng thành, lại tràn ngập hiếu kỳ.
"Vẻn vẹn Hư Thần liền mạnh như vậy, đây nếu là ‌ cho hắn một ít thời gian, đột phá đi đến Chân Thần cảnh, chẳng lẽ có thể khiêu chiến quân chủ?"
"Cũng không có khuếch đại như vậy, hắn hiện tại sức chiến đấu có thể mạnh mẽ như vậy, là bởi vì tại tự thân tài nghệ và các loại thủ đoạn trên, đều đạt tới tầng lớp cực kỳ cao thứ, cho tới từ Hư Thần đột phá đi đến Chân Thần, đơn giản là thần lực so với trước muốn mạnh ‌ lên một cái cấp bậc, thêm vào đối với nói vận dụng uy năng sẽ mạnh hơn một đoạn, thực lực tổng hợp tăng lên nên cũng sẽ không quá nhiều."
"Lãnh chúa giai đoạn, chủ yếu chính là nhìn cảm ngộ, nhìn tài nghệ trình độ, từng cái tầng thứ ở giữa chênh lệch đều là vô cùng to lớn, hắn đột phá đi đến Chân Thần, như tài nghệ hiểu được không có đột phá quá lớn, nên chỉ có thể có sáu sao đỉnh cao sức chiến đấu, nhưng muốn nói khiêu chiến quân chủ, phỏng chừng treo."
Một ít lẫn nhau quen thuộc phạm nhân, còn lẫn nhau đưa tin tán gẫu.
Mà đối với tuyệt đại đa số phạm nhân nói, sau đó này thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, không thể trêu chọc cường giả bên trong, không nghi ngờ chút nào lại thêm ra một vị đến.
Người này, chính là Kiếm Nhất.
...
Một toà nguy nga pháo đài cổ bên trong, một tên áo bào màu đen cao lớn thân ảnh ngồi ngay ngắn ở đó, lẳng lặng uống trà nước.
"Dương Giác núi vị kia cũng không dễ trêu chọc, trước tựu đã quá mạnh, gần đoạn thời gian thực lực càng là đạt được tăng lên rất nhiều, nói riêng về thực lực đều đã có thể tại toàn bộ khu giam giữ đứng vào trước năm mười, có thể mặc dù là hắn, đều bị bức được triển khai tinh hỏa lĩnh vực tự bạo mới chạy trốn, cái kia Kiếm Nhất thực lực tổng hợp, khoảng cách sáu sao đỉnh cao, e sợ cũng không tính quá xa."
"Thực lực của ta, tuy rằng so với Dương Giác núi vị kia muốn mạnh hơn một chút, nhưng nếu là đối đầu này Kiếm Nhất, coi như có thể miễn cưỡng chiếm cứ chút thượng phong, cũng tuyệt không khả năng g·iết phải c·hết hắn, mà hắn thiên phú như vậy cao, e sợ không tốn thời gian dài tựu có thể có khiêu chiến quân chủ thực lực, ta còn là đùng đi trêu chọc hắn tốt."
"Từ nay về sau, như gặp phải này Kiếm Nhất, tựu sớm tránh ra."
Này áo bào màu đen cao lớn thân ảnh quyết định chủ ý.
Có thể tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong liên tục sống đến bây giờ phạm nhân, không có một cái là kẻ tầm thường, ‌ bọn họ làm việc đều là vô cùng thật cẩn thận, hơn nữa cũng rất thức thời vụ.
Biết rõ đối phương tiềm lực to lớn, mà chính mình hiện tại lại không có tuyệt đối nắm bắt làm sao đối phương, vậy dĩ nhiên không thể đi chủ động trêu chọc, mà là được thận trọng tránh ra, đừng bị đối phương nhìn chằm chằm, bằng không chờ thực lực đối phương tăng lên, triển khai trả thù... Một cái khu giam giữ tựu lớn như vậy, trừ phi mạo hiểm tiến về phía ‌ trước cái khác khu giam giữ, bằng không trốn đều trốn không thoát.
Thứ bốn mươi sáu khu giam giữ, biết được Tô Tín cùng Dương Giác sơn chủ một chiến tin tức rất nhiều phạm nhân, tuyệt đại đa số đều bị chấn nh·iếp, nhưng như cũ cũng có đối với thực lực bản thân tràn ngập tự tin.
"Kiếm Nhất, một cái nắm giữ to lớn bối cảnh lai lịch thiên tài tuyệt thế, như có thể được trong tay hắn tu hành tài nguyên, tiếp theo khá lâu một đoạn tuế nguyệt, ta nên cũng không cần qua như vậy kiết cư."
Này tên nhìn chằm chằm Tô Tín phạm nhân, là ma ghét lãnh chúa, đây là một vị sáu sao đỉnh cao lãnh chúa, tại toàn bộ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ tất cả phạm nhân bên trong, thực lực cũng có thể đứng vào trước hai mươi, có thể nói, hắn tính là cả khu giam giữ gần gũi nhất quân chủ tồn tại một trong.
Từ biết được tin tức lên, ma ghét lãnh chúa liền bắt đầu trắng trợn sưu tầm lên Tô Tín tung tích đến, thậm chí còn đưa tin cho một ít quen thuộc phạm nhân hỗ trợ lưu ý.
Nhưng dù cho như thế, ma ghét lãnh chúa như cũ tại sáu năm sau, mới tìm được Tô Tín, sau đó song phương giao chiến.
Trận chiến này, từ đầu đến đuôi, Tô Tín đều là bị nghiền ép.
Hắn đã phát huy chính mình hiện tại có thể phát huy thực lực mạnh nhất, không quản chính diện chém g·iết kiếm thuật, còn là công ‌ kích linh hồn đồng loạt triển khai, có thể công kích linh hồn này ma ghét lãnh chúa có thể dễ dàng kháng trụ, mà tài nghệ trên, ma ghét lãnh chúa so với hắn ngang tàng hơn nhiều lắm.
Tuy rằng bị nghiền ép, có thể đến sau cùng, ma ghét lãnh chúa cũng như cũ không thể làm gì được hắn. ‌
Hết cách rồi, cơ thể hắn, thái quá mạnh mẽ.
Hỗn Nguyên sinh mệnh thân thể vốn là mạnh mẽ đến cực điểm, lại thêm thần lực cường hóa thân thể, cứng rắn không thể phá vỡ, hắn cùng với ma ghét lãnh chúa mỗi một lần chính diện giao phong, trên thực tế hắn vẫn luôn là dùng luân hồi kiếm thuật bị động chống đối.
Ma ghét lãnh chúa không ngừng triển khai các loại thủ đoạn nghĩ muốn đột phá Tô Tín kiếm thuật phòng ngự, có thể kết quả đều bị sinh sinh không ngừng kiếm ý cho chống đỡ đỡ được, mà mỗi một lần v·a c·hạm cũng đều có không tầm thường uy năng xung kích Tô Tín thân thể, nhưng hắn đều có thể cứng rắn sinh sinh chịu đựng.
Trong thời gian ngắn giao chiến hạ xuống, Tô Tín vẻn vẹn chỉ là thoáng b·ị t·hương mà thôi, ngược lại là ma ghét lãnh chúa tự thân thần lực tiêu hao cực kỳ to lớn, sau cùng không thể không dừng tay rời đi.
"Nói riêng về bảo mệnh năng lực, này chút đến bây giờ còn có thể sống sót phạm nhân, hầu như mỗi cái đều có bảo mệnh tuyệt chiêu, hoặc là lá bài tẩy, có thể đối với ta mà nói..."
"Ta thủ đoạn bảo mệnh, thứ một là ta thân thể mạnh mẽ, phòng ngự kiếm thuật cũng vô cùng tinh diệu. Thứ hai, nhưng là thiên địa khống chế, lĩnh vực áp chế thủ đoạn đi áp chế đối thủ, rất nhiều lúc, đều là nghĩ đánh thì đánh, muốn đi thì đi."
"Ta cũng không có cái kia loại ở lúc mấu chốt có thể nháy mắt chạy trốn chiến trường thủ đoạn bảo mệnh, nhưng ta bảo mệnh năng lực, cũng đủ để để những thế lực kia so với ta muốn mạnh trên một đường người đều không thể làm gì."
Tô Tín rất minh bạch chính mình ưu khuyết thế ở đâu.
Mà cùng ma ghét lãnh chúa một chiến, sau đó ma ghét lãnh chúa cũng đối ngoại thừa nhận, chính mình không làm gì được Tô Tín, này cũng để những đối với kia Tô Tín trong tay tu hành tài nguyên, còn ôm một tia huyễn tưởng phạm nhân, triệt để không còn hi vọng.
Ma ghét lãnh chúa, đã là sáu sao đỉnh cao lãnh chúa, liền hắn đều không làm gì được Tô Tín, vậy hiển nhiên có thể đối với Tô Tín tạo thành uy h·iếp, cũng chỉ có cái kia mạnh nhất mười hai vị quân chủ.
Có thể những quân chủ kia, bao nhiêu sẽ chú ý chút thân phận, còn nữa trong tay bọn họ tài nguyên bản ‌ coi như là tương đối rộng dụ, không cần thiết hết sức đi đối phó Tô Tín một tân nhân.
Hơn nữa, này mười hai vị quân chủ, mỗi một vị quân chủ tại khu giam giữ bên trong, đều là có riêng phần mình lãnh địa, trong ngày thường cũng rất ít sẽ tiến về phía trước cái khác quân chủ lãnh địa, giống Tô Tín ở mảnh này khu vực, chính là mười hai vị quân chủ một trong, Tâm Thần quân chủ lãnh địa.
Nhưng vị này Tâm Thần quân chủ rõ ràng không có hết sức đi đối phó Tô Tín dự định, này cũng để Tô Tín ‌ rốt cục có thể ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, an ổn tiềm tu.
Hắn một lòng ngủ đông tiềm tu, trong ngày thường đều chờ trong động phủ của mình, sẽ không ra ngoài, mà xung quanh coi ‌ như tình cờ có cường giả đi ngang qua, phát hiện hắn, cũng mỗi một người đều trốn tránh ra, không người đến quấy rầy hắn.
Thời gian trôi qua...
Thứ nhất Tuyệt Ngục, cực kỳ bao la, nói riêng về diện tích, đều có thể so với mười mấy Vĩnh Hằng Vực.
Thứ nhất khu giam giữ, làm toàn bộ Tuyệt Ngục ở trung tâm nhất, hạch tâm nhất nơi, nơi này phạm nhân muốn so với cái khác khu giam giữ số lượng nhiều nhiều, những phạm nhân này thậm chí tại thứ nhất khu giam giữ bên trong, còn kiến tạo mấy toà to lớn thành thị.
Trong đó một toà tên là Ma Nguyệt Thành thành thị, ‌ rộng lớn đại điện bên trong.
"Ngươi chính là Ma Nguyệt Thành chủ?" Âm thanh vang lên.
"Ngươi là ai?"
Ma Nguyệt Thành chủ kinh ngạc nhìn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình này tên ục ịch trung niên.
"Ngươi quản ta là ai, tóm lại, từ hôm nay trở đi, này Ma Nguyệt Thành, tựu thuộc về ta." Ục ịch trung niên trên mặt chồng chất một tia tà mị tiếu dung, "Thức thời, mau mau cút!"
"Càn rỡ!" Ma Nguyệt Thành chủ nhất thời giận dữ.
Có thể tại thứ nhất khu giam giữ trở thành duy nhất mấy toà thành thị thành chủ, hắn tại toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, tuyệt đối là xếp hàng lên trước vài tên cường giả đỉnh cao.
Thậm chí, hắn đã sớm có ly khai này thứ nhất Tuyệt Ngục điều kiện, chỉ là bởi vì ly khai Tuyệt Ngục nhất định phải cùng Mặc Vân Quốc gia ký kết linh hồn ký hẹn, còn phải tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ, nơi đó thái quá hung hiểm, hắn không dám dễ dàng bước vào, mới có thể liên tục ở lại chỗ này.
Lấy hắn thực lực, tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong hoàn toàn có thể xưng vương xưng bá, trong ngày thường không đi bắt nạt người khác cũng coi như, lúc nào có người dám giẫm tại trên đầu hắn đến?
Oanh!
Kinh khủng khí tức lăn lộn, Ma Nguyệt Thành chủ liền chuẩn bị ra tay.
"Ồ?"
Ục ịch trung niên liếc Ma Nguyệt Thành chủ nhìn một chút, tiện tay vung lên, Ma Nguyệt Thành chủ căn bản đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng, hắn thậm chí đều không thấy rõ động tác của đối phương, một con to lớn bàn tay đã vỗ vào khuôn mặt của hắn bên trên.
Trong lúc nhất thời, Ma Nguyệt Thành đầu não túi nổ vang.
"Tám, tám sao?"
"Là tám sao hàng đầu, vẫn là ‌ tám sao đỉnh cao?"
"Kinh khủng như vậy cường giả, làm sao sẽ b·ị b·ắt nhốt đến ‌ này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đến?"
Ma Nguyệt Thành chủ trong mắt tràn đầy khó mà tin nổi, mà thân hình hắn đã bị một bàn tay trực tiếp phiến bay ra đại điện, thậm chí trực tiếp phiến đến rồi Ma Nguyệt Thành ở ngoài.
Làm đứng vững thân hình sau, hắn nhìn đều không dám lại nhìn Ma Nguyệt Thành nhìn một chút, ‌ lập tức ảo não rời đi.
"Từ nay về sau, này Ma Nguyệt Thành, từ ta quyết định." Ục ịch trung niên ngồi tại một tấm nguy nga ghế ngồi, mà phía dưới thì lại cung kính đứng cạnh đến từ Ma Nguyệt Thành phủ thành chủ bên trong không ít lãnh chúa.
Những lãnh chúa này đã biết, Ma Nguyệt Thành, đổi chủ nhân.
"Hừm, ta tới, hơi hơi sớm chút, tiểu từ kia vừa bị giam đi vào không bao lâu, nghĩ muốn đi tới nơi này thứ nhất khu giam giữ, e sợ còn phải ‌ tiêu tốn một ít thời gian, mà khoảng thời gian này, ta làm sao đuổi?"
"Ngủ một giấc?"
"Còn là nói, tìm điểm khác việc vui?"
Ục ịch trung niên mang theo quỷ dị mà tà mị tiếu dung, quan sát phía dưới những các lãnh chúa kia.
Mà nhìn thấy này tiếu dung, những lãnh chúa này, từng cái từng cái nội tâm đều kinh hãi, sợ hãi cực kỳ.
...
