Chương 619: Hộ tống nhiệm vụ

Thứ chín tiểu đội trụ sở, thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ ‌ tụ tập cùng nhau.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi khoảng thời gian này đang đối chiến không gian, kiếm lấy không ít quân công chứ?" Man Phong Tử tiến ‌ đến Tô Tín bên người.
"Còn được đi." Tô Tín nói.
"Đừng khiêm nhường, ta có thể nghe nói, tại ngươi đánh bại Ma Tâm Hầu, thay thế hắn xếp hạng sau, tựu lục tục có mấy người ra mặt khiêu chiến ngươi, mà toàn bộ thua dưới tay ngươi, chỉ riêng mấy người này khiêu chiến, chính là hơn mấy triệu công trận, lại thêm ngươi vừa mới bắt đầu từ trăm người chiến đạt được, ngươi hiện tại trong tay quân công sợ là có gần triệu, chúng ta nhọc nhằn khổ sở tích lũy nhiều năm như vậy, cũng không sánh nổi ngươi." Man Phong Tử nói.
Xung quanh thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, ‌ cũng đều có chút ước ao.
Nhưng, cũng chỉ là ước ao mà thôi.
Tô Tín thực lực mạnh, đang đối chiến không gian có thể rất dễ dàng kiếm lấy quân công, nhưng bọn họ nhưng không được.
Vèo!
Hồng Thần từ đằng xa hư không lướt tới, tại trước mặt chúng nhân rơi xuống.
"Nhiệm vụ lần này, còn sẽ có một chi đông doanh tiểu đội, theo chúng ta liên thủ cùng ‌ chấp hành, chúng ta trước tiên tại loại này chờ." Hồng Thần nói.
Rất nhanh, từ đông doanh trụ sở phương hướng, tựu có một chi hoàn chỉnh tiểu đội chạy tới, mà đối phương cầm đầu đội trưởng, Tô Tín nhìn một chút tựu nhận ra được.
"Ma Tâm Hầu?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Kiếm Nhất?" Ma Tâm Hầu cũng nhìn thấy Tô Tín , tương tự lộ ra vẻ kinh ngạc, "Đây là ngươi nơi tiểu đội?"
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
"Đúng, ngươi cũng là bắc doanh, bất quá, lấy thực lực của ngươi, dĩ nhiên không là đội trưởng?" Ma Tâm Hầu sắc mặt cổ quái.
"Ta vừa gia nhập Huyết Nhận quân không lâu, kinh nghiệm trên còn có điều khiếm khuyết." Tô Tín nói.
"Chờ qua một thời gian ngắn, nhiều chấp hành mấy lần nhiệm vụ, tích lũy kinh nghiệm nhất định sau, ta sẽ thối vị nhượng chức." Hồng Thần thì lại trực tiếp nói.
Huyết Nhận quân, vốn là thực lực vi tôn.
Tại một chi trong tiểu đội, dưới tình huống bình thường, thực lực mạnh nhất, phương mới có tư cách gánh Nhâm đội trưởng.
Mà bây giờ này thứ chín trong tiểu đội, rõ ràng cho thấy Tô Tín thực lực mạnh nhất, Hồng Thần cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó lúc trước hắn liền tìm qua Tô Tín, muốn Tô Tín gánh Nhâm đội trưởng, có thể Tô Tín nhưng cự tuyệt, dù sao hắn về kinh nghiệm, xác thực không đủ.
"Hắn chính là Kiếm Nhất?"
"Chính là hắn, đang đối chiến không gian bên trong chính diện đánh bại đội trưởng, thay thế đội trưởng tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng?"
"Này Kiếm Nhất nghe nói chỉ là một một ‌ tân binh, có thể hắn thực lực, lại vẫn tại đội trưởng bên trên?"
Ma Tâm Hầu nơi tiểu đội những quân sĩ kia, đều đem ánh mắt hội tụ trên người Tô Tín, đều bàn luận xôn xao.
Rất nhanh, theo hai chi tiểu đội bọn quân sĩ lẫn nhau quen biết tất phía sau, liền trực tiếp xuất phát.
...
Vạn Khúc giới vực, tít ngoài rìa khu vực một toà phổ thông thành thị bên trong.
Trên đường phố, náo nhiệt phi phàm.
"Cương nhi, Sương nhi, các ngươi hai người cẩn thận một chút, đừng chạy quá xa." Một người nho nhã người đàn ông trung niên mở miệng nói.
"Biết rồi cha."
Đi tuốt đàng trước bên một nam một nữ bên trong, tên kia mang theo mấy phần dí dỏm thiếu nữ mặc áo tím trả lời một tiếng, có thể nàng bộ pháp nhưng không có một chút nào chậm lại, ở nơi này trên đường phố tùy tiện đi dạo, cho tới tên kia gánh vác thần kiếm thiếu niên nhưng là không nói một lời.
Thiếu niên này nhìn thấy được tuy rằng không so với tuổi trẻ, có thể hai con mắt sắc bén, cũng giống như một chuôi thần Kiếm Nhất giống như, tu vi cũng không cao, còn chưa chân chính đặt chân Đạo cảnh, nhưng mơ hồ nhưng đã có mấy phần cường giả tư thế.
"Luận tâm tính, Cương nhi so với tỷ tỷ của hắn, cần phải trầm ổn quá nhiều." Nho nhã người đàn ông trung niên nhìn trước mắt hai người.
"Không chỉ là tâm tính, tại về thiên phú, con trai của ngươi, cũng so với con gái ngươi muốn cao nhiều lắm." Cùng cái kia nho nhã người đàn ông trung niên đi chung với nhau, còn có một tên hói đầu ông lão, này hói đầu ông lão giữa hai lông mày mang theo mấy phần kiêu căng, trên người tùy ý tản mát ra một chút khí tức, để xung quanh qua đường người, không không làm kinh hãi.
"Con trai của ngươi, là một cái thiên tài chân chính, thiên phú cao, tại một cái giới vực bên trong, e sợ cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu cái kia loại, mà con gái ngươi, tuy rằng cũng coi như là một thiên tài, có thể cùng con trai của ngươi so ra, kém không là nhỏ tí tẹo." Hói đầu ông lão nói.
Nho nhã người đàn ông trung niên nở nụ cười, nói: "Lần này cần trở về gia tộc, trên đường làm phiền Phí đại nhân đưa tiễn."
"Tần Cương là ta đệ tử, hắn muốn từ Vạn Khúc giới vực ly khai, chạy tới Long Vũ giới vực, đường xá gian nan, ta cái này làm sư phụ, tự làm hộ hắn chu toàn." Hói đầu ông lão nói.
"Gia tộc bên kia, cũng đã an bài cường giả, nghe nói còn là lão tổ tự mình ra mặt an bài, lại thêm Phí đại nhân ngươi, này một chuyến nghĩ đến cũng sẽ không xuất hiện cái gì nguy hiểm." Nho nhã người đàn ông trung niên nói.
"Ừm." Hói đầu ông lão gật gật đầu, cũng không nói gì nhiều.
Này nho nhã người đàn ông trung niên tên là Tần Ngũ, vốn là Long Vũ giới vực một cực kỳ cường thịnh gia tộc Tần gia tộc nhân hệ thứ, bởi vì là chi thứ, hắn tựu bị phái đến Vạn Khúc giới vực bên trong, chăm sóc Tần gia tại Vạn Khúc giới vực bên trong một bút sản nghiệp.
Nguyên bản, hắn tại Tần gia bên trong hầu như không có gì tồn tại cảm, trong ngày thường đừng nói cùng Tần gia lão tổ, coi như là cùng Tần gia một ít cao tầng, đều dựng không trên lời, ai có thể cũng không nghĩ tới, tự thân tư chất bình thường hắn, nhưng sinh ra một với thiên tài nhi nữ.
Con gái của hắn Tần Sương, cũng ‌ coi như là một vị thiên tài, thả đến bất kỳ bên nào giới vực bên trong, đều là có tư cách tiến vào hàng đầu tông phái, trở thành đệ tử nòng cốt cái kia loại.
Mà nhất mấu chốt nhất là con của hắn Tần Cương, càng có thiên tư trác tuyệt!
Tuy rằng hiện tại còn chưa nhập đạo, cũng đã ngưng tụ nhất phẩm Thần Tâm, hơn nữa đã khảo nghiệm qua, hắn tại thế giới chi đạo trên, có thiên phú cực cao, lúc đó đo lường lúc đi ra, còn gây nên Vạn Khúc giới vực mấy đại tông phái tranh đoạt.
Sau đến Tần Ngũ đem tin tức bẩm báo cho Tần gia cao tầng, lập tức tựu đưa tới toàn bộ Tần gia coi trọng, liền Tần gia vị kia Đạo cảnh bên trên lão ‌ tổ, đều bị kinh động.
Sơ Thủy Giới bên trong, cường giả vi tôn, bất kể là bất kỳ thế lực nào, gia tộc, tông phái, bọn họ coi trọng nhất, quan tâm nhất chính là thiên tài cường giả, Tần gia làm vì gia tộc, vốn là dựa vào tự thân có sản nghiệp khổng lồ cùng tài nguyên, không ngừng đi mời chào ngoại giới cường giả, có thể hiện tại gia tộc mình bên trong dĩ nhiên xuất hiện một vị như vậy chói mắt thiên tài, tự nhiên là như nhặt được chí bảo.
Mà Tần Ngũ cùng hắn một đôi nữ, cũng bị ngay lập tức triệu hồi Tần gia.
Cho tới này hói đầu ông lão Phí đại nhân, nhưng là sớm nhất phát hiện Tần Cương thiên phú người, rất sớm trước tựu ra mặt, đem Tần Cương thu làm đệ tử, đương nhiên thực lực của hắn cũng cực mạnh, chính là một vị hàng thật giá thật cảnh giới thứ tư tồn tại, vẫn tương đối mạnh cái kia loại.
Cũng không lâu lắm, Tần Ngũ đám người, liền đi tới cửa thành, sớm có người tại đó chờ đợi.
"Tần Ngũ hội trưởng, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Ma Tâm Hầu, đây là Hồng Thần, hai người bọn họ, đều là Huyết Nhận quân tiểu đội trưởng." Vạn Khúc quân ở tòa này thành thị bên trong Thiên phu trưởng cho song phương dẫn tiến.
"Huyết Nhận quân?" Tần Ngũ nội tâm hơi động.
Sau lưng vị kia Phí đại nhân, bao quát Tần Cương, Tần Sương đều lập tức nhìn lại.
Vạn Khúc giới vực, cũng tại vị lãnh chúa kia đại nhân thống trị hạ, mà hung danh hiển hách Huyết Nhận quân, bọn họ đã từng nghe nói qua.
"Tần Ngũ hội trưởng, chúng ta hai tiểu đội nhận được mệnh lệnh, là hộ tống các ngươi đoàn người, an toàn đến Long Vũ giới vực." Ma Tâm Hầu nói.
"Làm phiền các vị." Tần Ngũ khẽ mỉm cười, hiện ra được phi thường khiêm tốn khách khí.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Hồng Thần nói.
"Được." Tần Ngũ gật đầu.
Lúc này đoàn người liền chuẩn bị lên đường, mà tại lên đường trước, vị kia Phí đại nhân ánh mắt nhưng từ Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ trên người đảo qua.
"Tần Ngũ, đây chính là ngươi Tần gia lão tổ, đặc ý mời tới hộ đưa cho ngươi cường giả?" Vị này Phí đại nhân khóe miệng mang theo một tia xem thường, "Các ngươi Tần gia tại Long Vũ giới vực bên trong, tốt xấu cũng coi như là đứng đầu nhất gia tộc, Tần gia vị lão tổ kia, càng là một vị Đạo cảnh bên trên cường giả đỉnh cao, ta nguyên nghĩ đến đám các ngươi Tần gia mặt mũi rất lớn, có thể bây giờ nhìn lại, cũng chỉ đến như thế."
"Các ngươi lão tổ tự mình ra mặt, kết quả vẻn vẹn mời tới một ít như vậy mặt hàng?"
"Huyết Nhận quân? dòng Hừ, tên tuổi đổ là rất lớn, đáng tiếc, chỉ là một đống cảnh giới thứ ba thôi."
Nghe nói như thế, Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ đầu lông mày đều là vừa nhíu, bọn họ đều từ này vị này Phí đại nhân lời nói bên trong, cảm thấy xem thường.
Có thể khi bọn hắn ‌ nhìn về phía vị này Phí đại nhân, phát hiện đến trên người đối phương khí tức sau, nội tâm đều là căng thẳng.
"Cảnh giới thứ tư?"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ lúc này không dám phát tác.
Một cái cảnh giới thứ tư, xem thường bọn họ cảnh giới thứ ba, rất bình thường.
"Vị này Phí đại nhân, tính tình tương đối cổ quái, trong lời nói có ‌ mạo phạm, kính xin chư vị thông cảm nhiều hơn." Tần Ngũ vội vã tiến lên điều đình.
Hắn tiếu dung tuy rằng rất ôn hòa, nhưng ‌ trên thực tế hắn đáy lòng cũng là có chút bất mãn.
Bởi vì căn cứ hắn biết, lần này thật là hắn Tần gia vị kia Đạo cảnh bên trên lão tổ tự mình ra mặt, tìm được Vạn Khúc giới vực, Vạn Khúc quân cái vị kia thống lĩnh, mời vị kia thống lĩnh hỗ trợ, thậm chí còn dùng đến một phần ân tình, lấy vị kia thống lĩnh thân phận địa vị, phái một hai tên cảnh giới thứ tư cường giả hộ tống, nên không khó, có thể nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ phái hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội...
"Không sao." Hồng Thần nói ‌ một câu.
Bọn họ tự nhiên sẽ không bởi vì một đôi lời bị khinh thị lời, tựu cùng một vị cảnh giới thứ tư cường giả náo không vui.
"Tần Ngũ, nếu hiện tại có hai chi Huyết Nhận quân tiểu đội một đường hộ tống ngươi, vậy ta cũng là không cần liên tục ra mặt." Phí đại nhân hướng Tần Cương nhìn lại, "Đồ nhi, ta tựu chờ tại ngươi mang theo người không gian độc lập bên trong, như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp gọi ta ra tay chính là."
"Là." Tần Cương gật đầu.
Vị này Phí đại nhân, lười được lại nhiều nhìn Ma Tâm Hầu, Hồng Thần nhìn một chút, liền trực tiếp tiến nhập Tần Cương mang theo người không gian độc lập.
"Chúng ta lên đường đi."
Lúc này đoàn người liền mênh mênh mông mông, hướng ngoài thành hư không lao đi.
Tại trên đường, một ít Huyết Nhận quân bọn quân sĩ, đều lén lút trao đổi, biểu đạt bất mãn của mình.
"Vừa vị kia Phí đại nhân, ánh mắt gì? Dĩ nhiên xem thường chúng ta?"
"Không sai, hắn là cảnh giới thứ tư không giả, nhưng chúng ta này hai chi trong đội ngũ, của chúng ta đội trưởng, còn có thứ chín tiểu đội Kiếm Nhất, đó cũng đều là hàng thật giá thật cảnh giới thứ tư sức chiến đấu, thực lực có thể chưa chắc so với hắn yếu!"
Này chút Huyết Nhận quân quân sĩ, đều có chút phẫn nộ, nhưng đều không dám công khai phát tác.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi đúng là giữ được bình tĩnh, ta nếu như có thực lực của ngươi, vừa liền không nhịn được trực tiếp xông lên cùng hắn chiến trên một cuộc." Man Phong Tử ‌ tại một bên lạnh giọng nói.
"Vị này Phí đại nhân, cùng như chúng ta, cũng là hộ tống này Tần Ngũ một nhà, thuộc về đồng nhất trận doanh, không cần thiết cùng hắn nổi tranh chấp." Tô Tín nhưng là cười nhạt, "Nhịn một chút đi!"
Đoàn người đã hướng Long Vũ giới vực xuất phát.
...
