Chương 742: Tô Tín, điên cuồng!

"Người điên, hắn điên rồi!"
Tại chỗ rất nhiều các ‌ lãnh chúa, đều kinh khủng nhìn tràng cảnh này.
"Tô Tín!"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người đứng chung một chỗ, trên mặt cũng đều là vẻ kinh hãi, có thể mặc dù là bọn họ ba cái giờ khắc này cũng không dám dễ dàng tiến lên ngăn cản Tô Tín.
Tựa hồ là đối với Nam Thần t·hi t·hể phát tiết gần đủ rồi, Tô Tín lại độ ngẩng đầu, cái kia màu đỏ tươi hai con mắt nhìn về phía khoảng cách ‌ hắn gần nhất mấy người.
"Không được!"
"Mau mau trốn!"
Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi, còn có đến từ vạn Tinh Minh Ô Sửu, Hiên Viêm cũng đều bị Tô Tín dọa sợ, căn bản không dám dừng lại, liền hốt hoảng chạy trốn lên.
Mà Tô Tín nhưng là nhanh như tia chớp ‌ t·ruy s·át mà ra.
"Hướng ta đuổi tới?" Mục Vân Dực nhìn phía sau hướng hắn t·ruy s·át mà đến Tô Tín, sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn, "Rõ ràng là bốn người đồng thời chạy trốn, hắn không đuổi ba người kia, lại cứ theo dõi ta?"
Hắn nhưng không biết, Tô Tín giờ khắc này đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, coi như chọn mục tiêu, cũng là xuất phát từ bản năng, nhưng là tại bản năng hạ, hắn đối với Mục Vân Dực sát ý muốn càng lớn, tự nhiên nhìn chằm chằm hắn.
Oanh!
Thiên địa vắng lặng, hoàn toàn nằm ở Tô Tín khống chế bên dưới, cái kia khủng bố áp lực từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Mục Vân Dực áp bức mà đến, khiến Mục Vân Dực tốc độ giảm mạnh.
Hắn cùng với Tô Tín trong đó khoảng cách, cũng đang không ngừng kéo vào.
"Nhanh, cản lại hắn!"
"Ta muốn các ngươi cản lại hắn!"
Mục Vân Dực phát sinh từng trận gào thét, nghĩ muốn phụ cận những thiên tài đó các lãnh chúa ra tay.
Có thể những các lãnh chúa kia giờ khắc này đều có thể cảm nhận được Tô Tín điên cuồng, thêm nữa có Nam Thần dẫm vào vết xe đổ, từng cái từng cái đối với Tô Tín đều tránh không kịp, nào dám chủ động lên trước ngăn cản.
Tựu tại Tô Tín sắp đuổi theo Mục Vân Dực thời gian, vèo!
Một bóng người, xuất hiện tại xung quanh hư không, chính là Đông Hà Thiếu Thu.
Tại Mục Vân Dực bọn họ mới vừa cùng Tô Tín mấy người đưa trước tay thời gian, Đông Hà Thiếu Thu đang một chỗ cơ duyên bên trong ‌ tìm hiểu, tới cũng chậm một ít, mà hắn trình diện sau, cũng lập tức thấy được thế cuộc trước mắt.
"Tô Tín, g·iết ‌ Nam Thần, hiện tại lại đang t·ruy s·át Mục Vân Dực?" Đông Hà Thiếu Thu sắc mặt thay đổi.
Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong chém g·iết cái khác thiên tài... Đây là đang gây hấn với vị kia Mặc Vân quốc chủ ‌ uy nghiêm, là tử tội.
"Tô Tín!"
Đông Hà Thiếu Thu lên trước muốn ngăn cản Tô Tín, có thể đáp lại hắn nhưng là Tô Tín một kiếm.
Mãnh liệt mà lại cực kỳ đáng sợ một kiếm, mang theo vô tận sát ý.
Đông Hà Thiếu Thu huy động liên tục động thủ chưởng chống đối, có thể hắn hiển nhiên khinh thường kiếm quang bên trong ẩn chứa uy ‌ năng, đụng chạm kịch liệt phía sau, Đông Hà Thiếu Thu toàn bộ thân hình đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, rất không dễ dàng, mới khiến thân hình một lần nữa đứng vững.
"Ta b·ị t·hương?"
"Chỉ một kiếm, tựu để ta b·ị t·hương?"
Đông Hà Thiếu Thu giật mình nhìn về phía trước tiếp tục đuổi g·iết đi qua Tô Tín.
"Trước hắn xông Chí Tôn Lộ thời điểm, không là mới xông qua 93,000 bên trong sao? Nhưng là bằng vừa chiêu kiếm đó uy năng, coi như xông qua 130,000 bên trong, cũng không thành vấn đề chứ?"
Cắn răng, Đông Hà Thiếu Thu thân hình bỗng nhiên tăng vọt, toàn thân cũng trào đãng xuất sáng chói kim quang.
Thì dường như một tôn to lớn màu vàng chiến thần, rộng lớn cổ xưa khí tức truyền bá ra, Đông Hà Thiếu Thu cái kia cao lớn thân hình lao nhanh, tiếp tục hướng Tô Tín phóng đi.
Có thể lần này hắn vẻn vẹn chỉ là vừa tới gần Tô Tín... Một đạo kêu rên, Đông Hà Thiếu Thu bộ pháp ngừng lại, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.
"Lại vẫn có thể triển khai công kích linh hồn? Hơn nữa này công kích linh hồn, so với kia Ô Sửu còn muốn càng mạnh?"
Kiếm thuật uy năng kinh khủng như thế, lại thêm như vậy mạnh mẽ rừng công kích linh hồn, Đông Hà Thiếu Thu lập tức minh bạch, chính mình không ngăn được thời khắc này Tô Tín.
"Thôi."
Đông Hà Thiếu Thu xua tay một cái, trên người màu vàng hào quang cũng từ từ thu lại.
Hắn chỉ là nhìn thấy Tô Tín rơi vào trạng thái điên cuồng, thử muốn ngăn cản Tô Tín, để hắn khôi phục tỉnh táo, phát hiện không ngăn được sau, tự nhiên không có ý định ra tay rồi, cho tới bị đuổi g·iết Mục Vân Dực...
Hắn cùng Mục Vân Dực có thể không có giao tình gì, là c·hết là sống, hắn mới lười được quản.
Đông Hà Thiếu Thu xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là cho Tô Tín thoáng một ít trở ngại, có thể hắn cùng với Mục Vân Dực trong đó khoảng cách còn đang điên cuồng kéo vào.
"Không, không!"
Mục Vân Dực ‌ giờ khắc này một mặt kinh khủng.
Tựu tại Tô Tín sắp g·iết tới trước mặt hắn thời gian...
"Dừng tay!"
Một đạo quát nhẹ, kèm theo một luồng cực kỳ uy áp đáng sợ, tại toàn bộ Đại Thiên Đạo Giới bên trong ‌ đột nhiên vang vọng vang lên.
"Là Huyết Mộng lãnh chúa!' ‌
"Huyết Mộng lãnh chúa đến rồi!'
...
"Huyết Mộng lãnh chúa đã chạy tới, ‌ xem ra Tô Tín là g·iết không được Mục Vân Dực." Đông Hà Thiếu Thu thầm nói.
Thời khắc này Huyết Mộng lãnh chúa, cũng kinh nộ cực kỳ.
Nàng nguyên lấy này tràng đối chiến, chỉ là trò đùa trẻ con, song phương đều sẽ có phân tấc, vì lẽ đó vừa bắt đầu cũng không để ý, ai có thể từng nghĩ, sự tình một hồi tựu diễn biến thành như vậy, chỉ là một cái nháy mắt, Mục Vân gia tộc Nam Thần đ·ã c·hết rồi.
Cái kia Nam Thần c·hết quá nhanh, nàng không có còn kịp cứu được, nhưng Mục Vân Dực, nàng khẳng định muốn cứu được, bằng không nàng vị này Đại Thiên Đạo Giới người chưởng khống, tựu quá mất chức.
"Cái gì?"
Đã đến xung quanh hư không, lập tức liền có thể chạy tới chiến trường Huyết Mộng lãnh chúa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Bởi vì tại nàng đã phát sinh quát nhẹ, muốn Tô Tín dừng tay tiền đề hạ, người sau càng không có phản ứng chút nào, hành động cũng không có nhận được chậm lại, như cũ g·iết tới Mục Vân Dực trước mặt.
"Tô Tín, Huyết Mộng lãnh chúa đều đến, ngươi còn dám ra tay!"
"Điên rồi, ngươi điên rồi! !"
Mục Vân Dực càng là vô cùng hoảng sợ, liên tục phát sinh gào thét, có thể nghênh tiếp hắn nhưng là Tô Tín cái kia mang theo vô tận sát ý kiếm quang.
Oanh! !
Một cỗ kinh khủng lực lượng bỗng nhiên bạo ‌ phát.
Theo cỗ lực lượng này bạo phát, chung quanh hư không, đại địa tất cả đều bị yên diệt hóa thành bột mịn, cái kia Mục Vân Dực giờ khắc này chính bay lên không đứng ở nơi đó, mà quanh thân thì lại tràn ngập một tầng chói mắt u Ám Quang mang, chính là tầng này u Ám Quang mang, cản trở Tô Tín kiếm thuật, cản trở ngoại giới hết thảy công kích.
"Dĩ nhiên đem ta bảo mệnh lá bài tẩy ép đi ra, đáng c·hết, đáng c·hết a! !"
"Tô Tín, ngươi nhất định phải c·hết, không ai cứu được ngươi!"
Mục Vân Dực trong miệng ‌ cũng phát sinh từng đạo gầm nhẹ.
Mà điên cuồng bên trong Tô Tín đối với lời của hắn căn bản không có bất kỳ để ý tới, hắn như cũ điên cuồng vung động trong tay thần kiếm, phách tại đó u Ám Quang mang bên trên, mỗi một lần điên cuồng công kích, nghĩ muốn đem cái kia u Ám Quang mang đánh tan, kết quả đừng nói đánh tan, hắn đều không cách nào khiến cái kia u Ám Quang mang ảm đạm chút nào.
Vèo!
Một đạo ung dung thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, chính là ‌ Huyết Mộng lãnh chúa.
Huyết Mộng lãnh chúa ánh mắt lạnh lẽo, nhìn ‌ trước mắt Tô Tín.
"Dám tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong g·iết người, bản tọa đều tự mình ra mặt, ‌ để ngươi dừng tay, ngươi đều không có một chút nào dừng lại!"
"Thật là to gan! !"
Huyết Mộng lãnh chúa nói tới được mỗi một chữ đều tựa như ẩn chứa lôi đình cơn giận, ầm ầm ầm ở trong thiên địa nổ vang.
Một áp lực đáng sợ, trực tiếp giáng lâm tác dụng trên người Tô Tín, khiến Tô Tín hành động đều biến đến mức dị thường gian nan, có thể điên cuồng bên trong hắn như cũ không quản, tiếp tục vung lên trong tay thần kiếm, lần này là trực tiếp hướng Huyết Mộng lãnh chúa chém tới.
Huyết Mộng lãnh chúa chỉ có một tay một điểm, nháy mắt mông lung thanh quang hào quang trào đãng mà ra, tạo thành một con màu xanh bàn tay khổng lồ một thanh liền đem Tô Tín chộp vào trong tay, không quản Tô Tín làm sao liều mạng giãy dụa, đều đã nhưng không pháp lại động đậy chút nào.
Vèo! Vèo! Vèo!
Từng vị thiên tài lãnh chúa, đều chạy tới, xuất hiện tại Huyết Mộng lãnh chúa bên cạnh.
"Huyết Mộng lãnh chúa." Đông Hà Thiếu Thu cũng cung kính hành lễ.
"Huyết Mộng lãnh chúa, hắn g·iết ta Mục Vân gia tộc Nam Thần, vừa còn muốn g·iết ta, nhanh, g·iết hắn, cho ta g·iết hắn!" Mục Vân Dực liền quát nói, tiếng nói của hắn cũng có chút điên cuồng.
"Câm miệng!" Huyết Mộng lãnh chúa lạnh lùng quét Mục Vân Dực nhìn một chút, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"
Mục Vân Dực ngẩn ra, này mới phản ứng lại.
Huyết Mộng lãnh chúa, làm một vị thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, mà lại có thể khống chế Đại Thiên Đạo Giới, tự nhiên là vị kia Mặc Vân quốc chủ bên người đắc lực nhất một trong mấy người, thân phận như vậy thực lực, có thể sẽ không để ý hắn Mục Vân gia tộc thiên tài thân phận.
"Hừ!"
Huyết Mộng lãnh chúa lạnh rên một tiếng, lập tức một lần nữa nhìn về phía đã bị khống khống chế được Tô Tín, tròng mắt cũng ‌ không khỏi ám co.
Lấy tầm mắt của nàng, tự nhiên có thể nhìn ra Tô Tín hiện tại trạng thái. ‌
"Đã mất lý trí, hoàn toàn điên cuồng sao?"
"Chẳng thể trách sẽ không cố kỵ chút ra nào hạ sát thủ, liền ta ra mặt ngăn cản, hắn đều chưa từng để ý tới."
Huyết Mộng lãnh chúa cũng minh bạch, đều mất lý trí, đâu còn sẽ quan tâm cái gì quy củ?
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người giờ khắc này cũng tới đến Huyết Mộng lãnh chúa xung quanh, ba người bọn họ trước tiên cung kính hành lễ, lập tức Bá Đào hỏi: "Huyết Mộng ‌ lãnh chúa, Tô Tín hắn đây là thế nào?"
"Hắn điên rồi.' ‌ Huyết Mộng lãnh chúa nói.
"Điên, điên rồi?" Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người ‌ đều nhìn Tô Tín.
"Tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong ra tay g·iết người, ấn đạo lý, ta nên trực tiếp xử tử hắn." Huyết Mộng lãnh chúa thản nhiên nói, "Bất quá hắn là rơi vào trạng thái điên cuồng, không tự mình ý thức g·iết người, hơn nữa, hắn sở dĩ sẽ mất lý trí, hơn nửa cũng là được một ít ngoại giới ảnh hưởng, tỷ như gặp một ít đặc thù công kích..."
"Đúng, Tô Tín hắn là bị công kích linh hồn." Bá Đào cắn răng nói, "Là hắn, vạn Tinh Minh Ô Sửu, chính là hắn vừa đối với Tô Tín đơn độc thi triển công kích linh hồn, tại này công kích linh hồn phía sau, Tô Tín hắn mới sẽ nổi điên."
Huyết Mộng lãnh chúa hướng Ô Sửu, Hiên Viêm hai người vị trí nhìn lại.
"Huyết Mộng lãnh chúa, chúng ta chỉ là nghe nói này Tô Tín thiên phú cực cao, là Mặc Vân Quốc gia đương đại số một số hai thiên tài tuyệt thế, cho nên mới nghĩ muốn giao thủ với hắn luận bàn một chút thôi, chỉ là bình thường luận bàn, vẫn chưa hạ thủ nặng, tự nhiên cũng không có làm trái này đại thiên nói nhận quy củ, chúng ta cũng không biết sự tình sẽ diễn biến thành như vậy." Hiên Viêm nói.
Mà Ô Sửu sắc mặt trắng bệch, đứng ở nơi đó, chưa phát một lời nói.
"Há, là như vậy sao?" Huyết Mộng lãnh chúa lạnh lùng quét Hiên Viêm nhìn một chút.
Nàng chưởng quản Đại Thiên Đạo Giới, vừa phát sinh từng hình ảnh, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.
Nói Hiên Viêm cùng Ô Sửu chỉ là đơn giản muốn tìm Tô Tín luận bàn giao lưu? Lừa gạt quỷ đi thôi.
"Sự tình ngọn nguồn, ta sẽ điều tra rõ ràng, bất quá chuyện lần này đã làm lớn lên, hơn nữa còn có người tại Đạo giới bên trong c·hết đi, chuyện này, nhất định phải muốn có một bàn giao, Tô Tín, nếu là Mặc Vân Đạo Viện đề cử tới, vậy trước tiên đem Mặc Vân Đạo Viện mấy vị kia phó viện trưởng mời đi theo đi, còn có Mục Vân gia tộc, vạn Tinh Minh..."
Huyết Mộng lãnh chúa lúc này lấy ra từng viên từng viên lệnh phù, bắt đầu đưa tin lên.
...
