Chương 814: Công kích, bắt đầu

Bất kể là Đao Phong bộ tộc, vẫn là Mặc Vân Quốc gia một phương, đều tại không ngừng triệu tập cường giả chạy tới Sinh Tử Vực, đều tại tích cực chuẩn bị c·hiến t·ranh.
Tại chuẩn bị c·hiến t·ranh trong lúc, song phương cũng tương đối bình tĩnh.
Cho đến hai ‌ năm sau...
Thứ nhất cương vực xung quanh, có một mảnh to lớn vô ngần nơi đóng ‌ quân, nơi đóng quân bên trong trải rộng Đao Phong bộ tộc tộc nhân cùng cường giả.
Nơi đóng quân trung ương nhất, một lơ lửng to lớn ‌ kiến trúc bên trong, từng vị quân chủ tụ tập ở đây.
"Chư vị, ta tộc từ cái khác Sinh Tử ‌ Vực, bao quát từ tộc bên trong điều động cường giả, ngoại trừ một bộ phận quân chủ ở ngoài, đều đã đến đông đủ, có thể bắt đầu công kích."
Tuyết Phong quân chủ cũng đã Sinh Tử Vực phía sau, tự mình chạy tới thứ nhất cương vực, này tràng hủy diệt cuộc chiến, Đao Phong bộ tộc như cũ từ hắn đảm nhiệm ‌ thủ lĩnh.
Mà nghe được ‌ Tuyết Phong quân chủ, này chút quân chủ nhóm, từng cái từng cái hoàn toàn tự tin.
Đao Phong bộ tộc, cùng Mặc Vân Quốc gia trận doanh, song phương thực lực vốn là không tại một cái tầng diện trên, Đao Phong bộ tộc lần này điều động cường ‌ giả, bất kể là số lượng hay là về chất lượng, đều so với Mặc Vân Quốc gia một phương cường đại hơn nhiều.
Giống quân chủ cường giả, mặc dù còn có một bộ phận quân chủ bởi vì các loại nguyên nhân, còn không có chạy tới chiến trường, có thể chỉ riêng bọn họ hiện tại hội tụ quân chủ, liền đã vượt qua chín trăm vị, so với Mặc Vân Quốc gia một phương thêm ra gấp đôi còn nhiều.
Làm sao nhìn, trận chiến này, đều là không huyền niệm chút nào.
"Trận chiến này, ta tộc tất thắng."
Tuyết Phong quân chủ vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Duy một khá là phiền toái, là thứ nhất cương vực bên trong đại trận kia."
"Dựa theo ta tộc đạt được tin tức, đại trận này hiện tại từ Mặc Vân Quốc gia đệ nhất trận pháp đại sư Tai Nạn Đảo chủ tự mình chủ đạo, uy có thể nhất định sẽ càng mạnh, mà vị kia Tai Nạn Đảo chủ còn đem toàn bộ đại trận phân thành ba tầng bất đồng khu vực."
"Này ba tầng bất đồng khu vực, đại trận uy năng cũng sẽ bất đồng, là tối trọng yếu hạch tâm khu vực, đó cũng là toàn bộ thứ nhất cương vực, toàn bộ đại trận nhất hạch tâm khu vực nơi."
"Này chiến, ta tộc mục tiêu thứ nhất chính là đánh vào cái kia cốt lõi nhất tầng thứ ba khu vực, từ hạch tâm nhất nơi, phá hủy đại trận, chỉ cần đại trận tan vỡ, hoặc là quy mô lớn hư hao, không cách nào đúng lúc chữa trị, ta tộc liền có thể áp đảo tính lực lượng, đánh tan hoàn toàn Mặc Vân Quốc gia!"
Tuyết Phong quân chủ cũng bắt đầu cho ở đây rất nhiều quân chủ nhóm phân phối công kích nhiệm vụ.
"Cổ Nhung quân chủ, Mặc Vân Quốc gia vị kia cường giả số một Thao Quân, phải dựa vào ngươi ứng đối." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Có thể." Cổ Nhung quân chủ hơi gật đầu, "Tại thứ nhất cương vực bên trong, trận pháp áp chế xuống, thực lực của ta sẽ nhận tới trình độ nhất định ảnh hưởng, lại đối đầu cái kia Thao Quân, tuy rằng sẽ rơi vào hạ phong, nhưng chỉ là dây dưa kéo lại hắn, đúng là không khó."
"Bất quá, ta cùng với Thao Quân giao chiến khu vực, các ngươi không được xông vào, bằng không Thao Quân như nhân cơ hội chém g·iết các ngươi, ta cũng không cách nào ngăn cản."
"Đây là tự nhiên." Này chút quân chủ nhóm ‌ đều rối rít gật đầu.
Cổ Nhung quân chủ cùng Thao Quân giao chiến chiến trường, bọn họ cũng không dám tới gần.
"Động Tai, ngươi bên kia có thể đều chuẩn bị thỏa đáng rồi?" Tuyết Phong quân chủ hỏi.
"Yên tâm, đều đã chuẩn bị tốt, chỉ chờ ngươi một tiếng lệnh ‌ hạ, liền có thể cho Mặc Vân Quốc gia một cái kinh hỉ lớn." Động Tai quân chủ cưới nói.
"Này chiến, ngươi bên này, mới thật sự là đòn sát thủ, ghi nhớ kỹ không thể ra bất kỳ bất ngờ." Tuyết Phong quân chủ căn dặn nói.
"Ta minh bạch." Động Tai quân chủ gật đầu.
"Nếu như thế, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng đi, sau nửa canh giờ, phát động công kích!'
...
Thứ nhất cương vực bên trong, bầu không khí liên tục tương đối ngột ngạt.
"Đùng!" "Đùng!"
Trầm thấp tiếng trống trận bỗng nhiên vang lên, vang vọng tại toàn bộ cương vực bên trong.
Nhất thời thân nơi cương vực bên trong, tất cả Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, tất cả đều thức tỉnh ngẩng đầu.
"Bắt đầu rồi!"
Nháy mắt, tất cả mọi người lên đường rồi.
Một toà to lớn Thần Điện bên trong, từng vị tám sao lãnh chúa thân hình liên tiếp xuất hiện, trong chớp mắt tất cả tám sao lãnh chúa đều đã đến đông đủ.
Chuẩn bị c·hiến t·ranh hai năm qua, từ Mặc Vân Quốc gia bên trong như cũ lục tục có tám sao lãnh chúa chạy tới, hiện tại đến này toà Sinh Tử Vực tám sao lãnh chúa, tiếp cận bốn trăm vị.
Đây đã là Mặc Vân Quốc gia cực hạn...
Dù sao chỉ là một phương quốc gia, có tám sao lãnh chúa tổng cộng cũng cứ như vậy nhiều, riêng là triệu tập gần đây bốn trăm vị tám sao lãnh chúa chạy tới chiến trường, quốc chủ, viện trưởng bọn họ liền đã bỏ ra rất lớn nỗ lực thậm chí là nhất định đánh đổi.
Không giống Đao Phong bộ tộc, bản thân thái quá mạnh mẽ, tùy ý điều động một bộ phận quân chủ, tựu có thể vượt qua nghìn vị.
Tại Thần Điện ở ngoài, còn có lít nha lít nhít đại lượng bảy sao lãnh chúa cũng đã tụ tập, thống nhất nghe theo hiệu lệnh, chỉ là ngăn ngắn nháy mắt công phu, thứ nhất cương vực bên trong tất cả Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, liền đã làm xong nghênh chiến chuẩn bị.
"Đao Phong bộ tộc đã bắt đầu điều động." Tai Nạn Đảo chủ trịnh trọng nói.
Mà trước thần điện phương cũng đã xuất hiện một vài bức hình tượng, chính là cương vực ở ngoài, vô số Đao Phong bộ tộc cường giả tụ hội cảnh tượng.
Sau nửa canh giờ, công kích liền ‌ triệt để triển khai.
"Thứ bảy chiến trường, đại lượng Đao Phong bộ tộc cường giả đánh vào, quân chủ cường giả có bảy mươi mốt vị, sáu tay Đao Phong chiến sĩ, Đao Phong thống lĩnh, vượt qua mười nghìn..."
"Thứ Cửu Chiến tràng, có sáu mươi lăm vị quân chủ cường giả đánh vào...' ‌
"Thứ nhất chiến trường, chỉ có một người đánh vào, là Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, Cổ Nhung quân chủ..."
"Thứ năm chiến trường..."
Từng đạo tin tức nhanh chóng tập hợp, âm thanh vang vọng đại điện.
Mà đồng thời tại ở giữa thần điện xuất hiện một vài bức kính tượng trong hình ảnh, cũng có thể nhìn đến lượng lớn Đao Phong bộ tộc cường giả ‌ đánh vào cương vực cảnh tượng.
Thứ nhất cương vực cực kỳ bao la, Đao Phong bộ tộc có thể từ cương vực phương hướng khác nhau, các góc đồng thời đánh vào, bởi vậy Mặc Vân Quốc gia một phương sớm cứ dựa theo phương hướng khác nhau góc, đem thứ nhất cương vực phân chia mười hai chỗ chiến trường.
Giờ khắc này, này mười hai chỗ chiến trường đều có đại lượng Đao Phong bộ tộc cường giả g·iết vào, mà mỗi chỗ chiến trường, đều do sáu mươi, bảy mươi vị quân chủ dẫn dắt, trong đó một chỗ chiến trường, thậm chí đều vượt qua trăm vị quân chủ.
"Thứ tư chiến trường, có 120 vị quân chủ, đồng thời đánh vào?"
Đại điện bên trong tất cả các lãnh chúa, đều rối rít nhìn trong đó một bức kính tượng hình tượng.
Hiển nhiên, Đao Phong bộ tộc tại thứ tư chiến trường đầu nhập lực lượng càng nhiều.
"Cứ dựa theo kế hoạch lúc trước, Huyết Nhận tôn chủ, từ ngươi tự mình dẫn dắt, trước đem đánh vào thứ tư chiến trường Đao Phong bộ tộc g·iết lùi, đều có thể có thể g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc quân chủ cường giả, có thể g·iết bao nhiêu là bao nhiêu." Tai Nạn Đảo chủ âm thanh lạnh lẽo.
Huyết Nhận tôn chủ, và sau lưng hắn tụ tập rất nhiều tám sao các lãnh chúa, b·iểu t·ình tất cả đều nghiêm nghị.
Vù. .
Mông lung kim quang đồng thời bao trùm tới, chỉ là trong chớp mắt, lấy Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng dẫn đầu, đầy đủ 150 vị tám sao lãnh chúa, nháy mắt đầu nhập thứ tư chiến trường.
Tai Nạn Đảo chủ, cũng ngay lập tức điều động trận pháp lực lượng.
Chỉ thấy sáng chói màu vàng lưu quang chậm rãi bốc lên, tràn ngập toàn bộ thứ nhất cương vực, này chút màu vàng lưu quang cũng hoàn toàn dung nhập không gian bên trong.
Nháy mắt hình thành khủng bố áp bức, đồng thời áp bức hướng đánh vào cương vực tất cả Đao Phong bộ tộc cường giả.
Tất cả Đao Phong bộ tộc cường giả, vào đúng lúc này, đều nhận được một luồng to lớn áp bức, có không ít Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, tại cỗ áp bức này hạ, đều không kìm hãm được phát sinh gào thét.
"Liền chúng ta quân chủ, tại đại trận này áp bức hạ, thực lực đều bị áp chế vượt qua ba phần mười, những tầm thường kia sáu tay chiến sĩ, bị áp bức, chỉ có thể càng lớn..." Một tên Đao Phong quân chủ duỗi ra đầu lưỡi, liếm láp môi, lập tức cánh tay vung lên, "Cho ta xông! !
"Rống!" "Rống!"
"Giết!"
Vô số Đao Phong chiến sĩ, tuy rằng thực lực nhận được to lớn áp chế, có thể tại rất nhiều quân chủ nhóm dẫn dắt yêu thích, sĩ khí nhưng cực kỳ tăng vọt, ‌ đều hướng cương vực bên trong điên cuồng phóng đi.
Có thể rất nhanh tại bọn họ ‌ phía trước, một đám lớn màu vàng hào quang lấp loé, theo sát Mặc Vân Quốc gia một phương đại lượng cường giả cũng xuất hiện.
"Ngăn bọn họ lại!"
Cầm đầu tám sao lãnh chúa một tiếng lệnh hạ, đám người cũng lập tức ra tay, triển khai các loại các dạng thủ đoạn, ngăn cản này chút Đao Phong bộ tộc cường giả.
Có trực tiếp triển khai thiên địa khống chế, có triển khai lĩnh vực thủ đoạn, cũng có triển khai vô số bóng mờ tràn ngập toàn bộ thiên địa...
Có thể xuất hiện tại chiến trường này, yếu nhất đều là có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba bảy sao lãnh chúa, thủ đoạn vốn là cực kỳ bất phàm, các loại thủ đoạn đồng thời triển khai, cùng Đao Phong bộ tộc điên cuồng giao chiến cùng nhau, khiến này chỗ chiến trường trực tiếp trời long đất lở.
Nhưng rất rõ ràng, tại cái khác rất nhiều trên chiến trường, Mặc Vân Quốc gia mục đích, chỉ là nghĩ đều có thể có thể trở ngại Đao Phong bộ tộc công kích, trì hoãn bọn họ công kích thủ đoạn.
Chỉ có thứ tư chiến trường, Mặc Vân Quốc gia một phương, mới là chủ động xuất kích.
Vù. . .
Màu vàng hào quang lấp loé, đầy đủ 150 vị tám sao lãnh chúa, mang theo đại lượng bảy sao lãnh chúa đồng thời xuất hiện tại chiến trường phía trước.
Huyết Nhận tôn chủ, Vân Đồ tộc trưởng từng cái từng cái vẻ mặt lạnh lẽo, mang theo vô tận sát ý.
"Giết sạch bọn họ!"
Nháy mắt đại lượng cường giả đồng thời đập ra.
Huyết Nhận tôn chủ xông lên đằng trước nhất, hắn trên người có tảng lớn mảng lớn màu máu mây mù bao phủ, lấy hắn trung tâm, xung quanh đều hoàn toàn hóa thành một đại dương đỏ ngầu.
Này hải dương màu đỏ ngòm, trên thực tế chính là vô tận điên cuồng thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, ngọn lửa màu đỏ ngòm nhiệt độ cao đáng sợ, chỉ cần dám to gan tiến nhập Hải dương màu đỏ ngòm phạm vi bao phủ, quân chủ trở xuống sợ là nháy mắt sau sẽ bị hòa tan.
Mặc dù là quân chủ, thực lực hơi hơi yếu hơn một chút, cũng đều không cách nào ở đây Hải dương màu đỏ ngòm bên trong kiên trì vượt qua một hơi thở.
Huyết Nhận tôn chủ thân hình liên tiếp lấp loé, một ‌ thanh u ám thần kiếm màu đỏ ngòm lướt ra khỏi, chỉ là một cái chiếu mặt, tựu chém g·iết Đao Phong bộ tộc một vị quân chủ.
Mặc Vân Quốc gia một phương những tám kia sao các lãnh chúa, cũng điên cuồng g·iết tới.
"Không được!"
Đánh vào thứ tư chiến trường những Đao Phong kia bộ tộc cường giả, nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt cũng thay đổi.
Bọn họ hiển nhiên cũng minh bạch ‌ Mặc Vân Quốc gia một phương mục đích.
"Nghĩ trước tiên tập trung sức chiến đấu, đem ta phương mạnh nhất một đường thế tiến công chính ‌ diện g·iết lùi sao?"
Vị kia Tuyết Phong quân chủ liên tục ngốc tại Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, khống chế toàn cục, cũng có thể biết được thứ nhất cương vực bên trong mỗi một chỗ chiến trường phát sinh cảnh tượng. ‌
Nguyên bản bọn họ tại thứ tư chiến trường đầu nhập lực lượng càng nhiều, đầy đủ 120 vị quân chủ, có thể hiện tại Mặc Vân Quốc gia một phương rõ ràng muốn ưu tiên đem thứ tư chiến trường chính diện g·iết lùi.
"Tại cương vực bên trong, có đại trận phụ trợ, Mặc Vân Quốc gia một phương có thể căn cứ chiến trường thế cuộc, bất cứ lúc nào điều động cường giả chạy tới tùy ý một chỗ chiến trường, nhưng ta tộc lại không có như vậy tiện ‌ lợi, chỉ có thể sớm lập ra kế hoạch, sau đó dựa theo kế hoạch đi chấp hành." Tuyết Phong quân chủ âm thầm lắc đầu.
Tại cương vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia lợi dụng đại trận, đích xác có thể lấy được quá nhiều tiên cơ cùng ưu thế.
"Hừ, tại trận chiến đó tràng đầu nhập vào nhiều như vậy tám sao lãnh chúa sức chiến đấu, cái kia những thứ khác chiến trường, có thể chống đỡ được ta tộc thế tiến công sao?" Tuyết Phong quân chủ cười gằn.
...
