Chương 1169: Thiên Uyên Thành

Đem hướng hắn đuổi tới cái kia chi mười người tiểu đội g·iết c·hết sau, Tô Tín cũng biết chính mình không thể ở mảnh này cương vực dừng lại quá lâu, liền tăng nhanh tốc độ.
Mấy ngày sau, Tô Tín đã sớm rời đi Tuyết Sơn Phủ thanh tẩy cái kia phiến khu vực, mà hắn phía trước, xuất hiện một toà cực kỳ to lớn thành thị. ‌
Thiên Uyên Thành, là xung quanh lân cận mấy chục sinh mệnh thế ‌ giới bên trong, duy nhất ở ngoại giới kiến tạo một toà thành thị.
Thiên Uyên Thành thành chủ, cũng là một vị thực lực ‌ cực mạnh cấp bốn Hỗn Độn Thần, tại toàn bộ Cổ Lam Hà Vực bên trong, đều có nhất định tiếng tăm.
"Tất cả đi tới Thiên Uyên Thành Đạo Tổ, Hỗn Độn cảnh, đều cần giao ‌ nộp một viên Tổ Tinh, mới có thể vào thành!"
Thiên Uyên Thành quy củ nghiêm ngặt, một loại cũng sẽ không có người làm trái.
Tô Tín cũng là thành thật nộp một viên Tổ Tinh, mới tiến nhập trong thành.
Tại Sơ Thủy Giới, tài nguyên tương đối thiếu thốn tiền đề hạ, Tổ Tinh tựu hiện ra được vô cùng quý giá, có thể ở ngoại giới, Tổ Tinh trên thực tế chính là rất nhiều người tu luyện giao dịch dùng tiền.
Tô Tín trước diệt sát câu cái kia chi mười người tiểu đội, từ mười người ‌ kia trong tay, đều được không ít Tổ Tinh.
Thiên Uyên Thành bên trong, có từng toà từng toà nguy nga cao lớn kiến trúc, có đến từ xung quanh từng cái từng cái sinh mệnh thế giới bên trong cường giả hội tụ đến, cũng khá là náo nhiệt.
Tô Tín đi tới một gian quán rượu, muốn một bầu rượu, an vị ở bên cạnh một thân một mình uống, nghe.
Hắn vừa tới giới ngoại, rất nhiều thứ đều tương đối xa lạ.
Trong lúc này, hắn cũng nhìn thấy không ít thân hình, dáng dấp tương đối quái dị người tu luyện.
Thân tượng cao siêu qua năm mét, toàn thân đen kịt phảng phất thiết phiến giống như khôi ngô bóng người...
Còn có thân hình mảnh mai nhỏ bé, có thể sau lưng nhưng có to lớn bốn cánh trắng nõn nữ tử...
Này chút, đều là tới từ một ít đặc thù tộc quần người tu luyện.
Giống Sơ Thủy Giới bên trong, cũng tồn tại rất nhiều đặc thù tồn tại, hình dáng của bọn họ cùng người tu luyện bình thường có cực lớn khác biệt, Tô Tín ấn tượng tương đối sâu, tựu có Đao Phong bộ tộc, thân hình cao lớn, mà cánh tay còn giống như lưỡi đao.
Mà ở ngoại giới, này Thiên Uyên Thành bên trong hội tụ đến từ bất đồng sinh mệnh thế giới người tu luyện, rất nhiều đặc thù tộc quần, Tô Tín trước đều chưa từng thấy qua, dĩ nhiên là sẽ cảm thấy mới mẻ.
Bước chân nặng nề tiếng bỗng nhiên vang lên, một tên gánh vác chiến đao dũng mãnh nam tử, đi vào quán rượu bên trong.
"La Mông đại nhân."
Quán rượu bên trong lập tức có ‌ người hô lên.
Có thể này thở một cái gọi, nhưng đưa tới quán rượu rất nhiều người chú ý.
"La Mông đại nhân?"
"Hắn chính là khoảng thời gian này tại huyết trên chiến đài, lấy được trăm chiến thắng La Mông?"
"Thiên Uyên Thành, hội tụ xung quanh mấy chục sinh mệnh thế giới đến đây xông xáo cường giả, mà cái kia huyết chiến đài, lại đấu được vô cùng kịch liệt, hắn một cái Đạo Tổ, muốn tại huyết trên chiến đài lấy được bách chiến thắng, có thể cũng không dễ dàng."
"Dĩ vãng, có thể tại huyết chiến đài lấy được trăm chiến thắng Đạo Tổ, cái kia cũng là có thể cùng Hỗn Độn cảnh chống lại một hai."
Quán rượu bên trong, vang lên một mảnh r·ối l·oạn tiếng.
Tô Tín cũng hướng vị kia La Mông nhìn sang.
Chỉ một cái liếc mắt, Tô Tín ‌ liền nhìn ra, này La Mông, là vị cường giả.
Ngược lại không phải là nói hắn thực lực cụ thể có nhiều mạnh, mà là trên người cái kia cỗ phong mang, cực kỳ sắc bén.
"La Mông đại nhân, ngươi tại huyết chiến đài lấy được bách chiến thắng, ấn lý, thành chủ nên sẽ để ngươi tiến nhập thành vệ quân bên trong nhậm chức chứ?" Chỉ thấy la lên nam tử mặc áo xanh hỏi dò.
"Ừm." La Mông đã ngồi xuống, gật gật đầu, nói: "Thành chủ để ta đảm nhiệm thứ mười một đội chấp pháp đội trưởng."
"Đội chấp pháp đội trưởng?" Cái kia nam tử mặc áo xanh kinh ngạc thốt lên, "Này chức vị, một loại chỉ có Hỗn Độn cảnh, hoặc là lấy được trăm chiến thắng Đạo Tổ bên trong, một ít sức chiến đấu so sánh vượt trội cường giả, mới có tư cách đảm nhiệm, tại Thiên Uyên Thành bên trong, cũng có khá cao địa vị."
"Thành chủ dĩ nhiên để ngươi đảm nhiệm này chức vị, hiển nhiên là tương đối coi trọng ngươi."
"Có lẽ vậy, bất quá, ta đã cự tuyệt." La Mông nói.
nam tử mặc áo xanh nghi hoặc nhìn lại.
"Đội chấp pháp đội trưởng, là có chút địa vị, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ở đây Thiên Uyên Thành, tại Thiên Uyên Thành xung quanh một ít sinh mệnh thế giới bên trong mới có, có thể tại toàn bộ Cổ Lam Hà Vực tới nói, căn bản tính không được cái gì."
"Huống hồ, trở thành đội chấp pháp đội trưởng, tựu được liên tục chờ tại Thiên Uyên Thành bên trong, tháng ngày có lẽ có thể qua tương đối dễ chịu, nhưng cũng quá an dật rồi, đây cũng không phải là ta muốn."
"Muốn đi, cũng phải đi những cạnh tranh kia kịch liệt, mà tồn tại cực lớn hung hiểm, tinh anh trong q·uân đ·ội!" La Mông nói.
Hắn vẫn chưa hết sức hạ thấp giọng, nói, quán rượu bên trong đám người đều nghe được.
Không ít người đều âm ‌ thầm gật đầu, đối với quyết định của hắn vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Giới ngoại, cường giả vô số, không phải là bọn họ tại riêng phần mình sinh mệnh thế giới bên trong, có thể nhìn thấy.
Giống Đạo Tổ, tại một cái phổ thông sinh mệnh thế giới bên trong, tuyệt đối là cường giả đỉnh cao, ‌ thậm chí là chúa tể một phương, có thể ở ngoại giới... Đạo Tổ vẻn vẹn chỉ có thể coi là vừa lấy được tiến về phía trước giới ngoại vé vào cửa thôi.
Đạo Tổ ở ngoại giới, là thuộc ‌ về tầng dưới chót nhất.
Đi đến Hỗn Độn cảnh, mới có ‌ thể hơi hơi có chút phân lượng.
Nếu như có thể đi đến Hỗn Độn Thần, đó mới chân chính được cho là một cái nhân ‌ vật.
Giống này Thiên Uyên Thành thành chủ, chính là một vị thứ tư cấp Hỗn Độn Thần, hắn có thể ở ngoại giới sáng tạo một phương thành thị, tại thành thị bên trong chính mình chế ‌ định quy tắc, dưới trướng còn có thành vệ quân.
Mà từ xung quanh từng cái từng cái sinh mệnh thế giới, đi tới nơi này Thiên Uyên Thành bên trong Đạo Tổ, rất nhiều kỳ thực đều là vừa mới đến giới ngoại xông đãng không ‌ lâu.
Một cái Đạo Tổ, vừa tới giới ngoại, một loại có ba trồng ra đường.
Một loại là dựa vào thực lực bản thân thủ đoạn, đi tìm đến một tôn chỗ dựa.
Giống tại Thiên Uyên Thành bên trong, tựu có thể lựa chọn gia nhập thành vệ quân bên trong, tuy rằng thu được tài nguyên sẽ không quá nhiều, nhưng vẫn là có thể qua so sánh an nhàn.
Thứ hai loại, nhưng là ôm đoàn, cùng người liên thủ cùng làm việc, chỉ cần có rất nhiều Đạo Tổ liên thủ, bất kể là đi c·ướp b·óc, hay là đi làm chuyện khác, tổng so với mình một thân một mình xông đãng, muốn tốt nhiều lắm.
Mà thứ ba loại, chính là gia nhập một ít thế lực lớn dưới trướng tinh anh trong q·uân đ·ội.
Như Tuyết Sơn Phủ Tuyết Sơn quân...
Cái kia loại tinh anh trong q·uân đ·ội, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, ẩn chứa hung hiểm cũng càng nhiều, nhưng tương ứng, thu được tài nguyên cơ hội cũng càng nhiều.
Tại Cổ Lam Hà Vực, vừa từ riêng phần mình thế giới đi ra Đạo Tổ, chỉ cần thực lực mạnh hơn một chút, đối với chính mình tương đối tự tin chút, đều sẽ chọn đi gia nhập những tinh anh kia q·uân đ·ội.
"Ta dự định, tiến về phía trước Phạm An đại thế giới nắm trong tay cương vực, gia nhập Phạm An quân!" La Mông nói.
"Phạm An quân?" Nam tử mặc áo xanh nội tâm hơi động.
Cổ Lam Hà Vực bên trong, cùng sở hữu tam đại thế lực bá chủ.
Theo thứ tự là Tuyết Sơn Phủ, Đông Ma Đảo và Phạm An đại thế giới.
Mà trong đó, Phạm An đại thế giới, là tam đại thế lực bá chủ bên trong không thể tranh cãi mạnh nhất.
Phạm An quân, cũng là cả Cổ Lam Hà ‌ Vực sức chiến đấu mạnh nhất, nhất q·uân đ·ội tinh nhuệ.
"Muốn đi, tựu đi mạnh nhất." La Mông là nghĩ như ‌ vậy.
"Tốt, ta đi chung với ngươi." Nam tử mặc ‌ áo xanh nói.
"Hai vị như đi Phạm An quân , có thể hay không mang ta một cái?" Bên cạnh có người tiếp lời nói. ‌
"Tính ta một người."
Quán rượu bên trong, lục ‌ tục có người lên tiếng.
...
