Chương 657: Thế giới chi tâm

"Nguyên Tâm Chi Viêm!"
"Không sai, là Nguyên Tâm Chi Viêm!"
Liệt Vân thân hình đều kích động nhịn không được run rẩy.
Quy Nguyên Giới độc hữu chính là ba loại đặc thù bảo vật, trong đó giá trị quý giá nhất, chính là Nguyên Tâm Chi ‌ Viêm.
Dĩ vãng Quy Nguyên Giới mở ra, một trăm năm thời gian toàn bộ cộng lại, tính toán cũng là sẽ xuất hiện bốn, năm phần Nguyên Tâm Chi Viêm, đó là đủ để để rất nhiều Hư Thần ‌ đều vô cùng khát vọng, liền lãnh chúa tồn tại đều sẽ để ý bảo vật.
Liệt Vân tiểu đội vừa đến Quy Nguyên Giới xông xáo thời điểm, cũng từng nghĩ tới, có thể đi đại vận đạt được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, nhưng khi đó ‌ bọn họ đều chỉ dám nghĩ nghĩ, hy vọng xa vời mà thôi, có thể hiện tại... Một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, dĩ nhiên bày ở trước mặt của hắn?
Liệt Vân liền đem Nguyên Tâm Chi Viêm thu cẩn thận, đồng thời cẩn thận từng li từng tí một vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện cũng không có người chú ý tới hắn, hắn mới nhẹ thở phào nhẹ ‌ nhõm.
"Liệt Vân, ngươi đạt được cơ duyên là cái gì?" Băng Nhận lúc này đi tới, thấp ‌ giọng hỏi dò.
"Ngươi đâu?" Liệt Vân hỏi ngược lại.
Băng Nhận lược do dự một chút, nói: "Ta đạt được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm.' ‌
"Ta cũng là." Liệt Vân cũng nói.
Hai người nhìn nhau.
"Lẽ nào tại giai đoạn thứ nhất cạnh tranh bên trong xông vào trước một ngàn tên tất cả mọi người, đạt được đều là một phần Nguyên Tâm Chi Viêm?" Liệt Vân không khỏi nghĩ đến, "Đi, tái đi hỏi hỏi Kiếm Nhất huynh đệ."
Tô Tín trước mặt đồng dạng xuất hiện một phần cơ duyên.
Hào quang trong gói hàng, là một đoàn quả cầu ánh sáng màu trắng.
"Đây là..." Tô Tín thoáng tiếp xúc, liền lập tức chiếm được này quả cầu ánh sáng màu trắng tin tức, "Thế giới chi tâm?"
"Dĩ nhiên là thế giới chi tâm?"
Tô Tín lộ ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
Thế giới chi tâm, cùng Thế Giới Thụ lá cây một dạng, cũng là am hiểu thế giới chi đạo cường giả tha thiết ước mơ, dùng cho tìm hiểu thế giới chi đạo bảo vật, chỉ bất quá, Thế Giới Thụ lá cây, là bên ngoài phụ trợ, là cần phải hao phí thời gian đi chính mình chậm rãi nghiên cứu tìm hiểu.
Mà thế giới chi tâm, thì lại có thể thông qua trực tiếp nuốt phục, do đó sâu sắc thêm đối với thế giới chi đạo cảm ngộ.
Luận giá trị, thế giới chi tâm, còn tại Thế Giới Thụ trên lá cây.
"Nghe, thế giới chi tâm, cũng chia làm mấy ‌ loại bất đồng tầng thứ, mà hiện tại bài ở trước mặt ta, chỉ là sơ đẳng tầng thứ thế giới chi tâm, thế giới này chi tâm, nên bắt nguồn từ ở những vị diện kia thế giới, hoặc là lưu đày thế giới." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Sơ đẳng tầng thứ thế giới chi tâm, bình thường là từ những vị diện kia thế giới, lưu đày thế giới hướng đi tan vỡ sau, mới có thể ngưng tụ, mà xác suất cực thấp, ‌ dưới tình huống bình thường, mấy trăm hàng đơn vị diện thế giới tan vỡ yên diệt, đều chưa chắc có thể dựng dục ra một phần thế giới chi tâm đến, có thể nghĩ kỳ trân quý trình độ.
"Vẻn vẹn chỉ là thông qua giai đoạn thứ ‌ nhất cạnh tranh, dĩ nhiên thì cho ta một phần cơ duyên như vậy." Tô Tín nội tâm cũng khá là kích động vui vẻ.
Thế giới này chi tâm, đối với ‌ hắn tác dụng cực kỳ to lớn.
Mà lúc này, Liệt Vân cùng Băng Nhận cũng đi tới ‌ Tô Tín trước mặt.
"Kiếm Nhất huynh ‌ đệ, ngươi đạt được cơ duyên, là cái gì?" Liệt Vân trực tiếp hỏi nói.
"Ta đạt được chính là một phần đối với ta tìm hiểu thế giới chi đạo, có trợ giúp lớn vô cùng bảo vật.' Tô Tín thành thật trả lời, "Các ngươi thì sao?"
"Ta cùng Băng Nhận, đều được một phần Nguyên Tâm Chi ‌ Viêm." Liệt Vân nói.
"Nguyên Tâm Chi ‌ Viêm? Làm sao khả năng?" Tô Tín giật nảy cả mình.
"Hai chúng ta cũng thấy được khó mà tin nổi." Liệt Vân trầm giọng nói, "Vừa mới bắt đầu hai chúng ta còn cảm giác được, có phải là tất cả mọi người đạt được cơ duyên, đều là một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy."
"Ta cũng hỏi qua những người khác, bọn họ đạt được bảo vật đều không phải là Nguyên Tâm Chi Viêm, chỉ là một ít đối với chính mình tu hành có nhất định trợ giúp."
"Bất kể nói thế nào, ta cùng Băng Nhận có thể các đạt được một phần Nguyên Tâm Chi Viêm, cũng là vận khí." Liệt Vân cười.
"Không sai." Băng Nhận cái kia lạnh lùng trên khuôn mặt cũng hiện ra một tia tiếu dung.
Tựu tại tất cả mọi người vì là này giai đoạn thứ nhất cạnh tranh đạt được cơ duyên, mà cảm thấy kinh hỉ thời gian, vù. . . Cái kia khủng bố ý thức hạ xuống lần nữa.
"Tiếp đó, đem tiến hành giai đoạn thứ hai tranh c·ướp , tương tự là tài nghệ tiến tới làm một chọi một so đấu tranh tài, nhưng lần này sẽ không tùy ý an bài đối thủ, mà là tiến hành luân hồi chiến, nói đúng là, các ngươi đem sẽ cùng tất cả những người khác, toàn bộ chiến trên một hồi, sau cùng dựa theo thắng bại tràng thứ, xếp hạng thứ mười, liền có thể tham dự chủ người cơ duyên sau cùng tranh c·ướp."
"Luân hồi chiến?"
"Tổng cộng một ngàn người tiến hành luân hồi chiến, cũng chính là nói, ta sẽ cùng với còn dư lại 999 người, toàn bộ chiến trên một hồi." Tô Tín hiểu rõ.
"Luân hồi chiến thời hạn đem sẽ rút ngắn, ta sẽ đều có thể có thể an bài mỗi người các ngươi, mỗi ngày đối chiến ba trận, 333 ngày sau, toàn bộ đối chiến thì sẽ kết thúc." Cái kia rộng lớn âm thanh tiếp tục vang lên.
Mà nghe nói như thế, trên sân tuyệt đại đa số cường giả sắc mặt cũng thay đổi.
"Vẻn vẹn chỉ có 333 ngày, sẽ kết thúc?"
"Thời gian ngắn ‌ như vậy?"
"Muốn tại thời gian ngắn như vậy bên trong, vọt vào mười vị trí đầu?"
Không ít người ‌ đều đã âm thầm lắc đầu, biết này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, mình là không có hy vọng gì.
"Không tới một năm thời ‌ hạn..."
Tựu liền Tô ‌ Tín, cũng cau mày lên đầu.
Hắn thiên phú cực cao, tại giai đoạn thứ nhất cạnh tranh bên trong, tài nghệ thực lực liên tục tại lấy tốc độ kinh khủng tăng lên, đối với hắn mà nói, thời hạn càng lâu, hắn cơ ‌ hội lại càng lớn, có thể hiện tại này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, nhưng vẻn vẹn chỉ có không tới một năm thời hạn.
Dù cho là hắn, muốn tại không tới một năm này bên trong, vọt vào tổng xếp hạng thứ mười... Quá khó quá khó khăn.
"Kiếm Nhất huynh đệ, này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, tựu ngươi còn có hi vọng liều mạng, ta cùng Băng Nhận, nhưng là một chút ý tưởng cũng không có." Liệt Vân cưới nói.
"Hiện tại tổng xếp hạng thứ hai mươi những người kia, mỗi cái tại tài nghệ phương diện đều cực kỳ kinh khủng, cùng những quái vật này đi tranh..." Băng ‌ Nhận cũng không nhịn được lắc đầu.
Tô Tín cau mày đầu, cũng cảm thấy áp lực rất lớn.
...
Không gian độc lập bên trong.
Tô Tín một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, phần kia thế giới chi tâm, thì lại nhẹ nhàng trôi nổi ở trước mặt của hắn.
"Thế giới chi tâm, chính là một cái vị diện thế giới hạch tâm tinh hoa, tuy rằng tại tầng thứ trên cũng không tính quá cao, nhưng ẩn chứa lực lượng cũng không thể khinh thường." Tô Tín vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không có đơn giản thô bạo, trực tiếp đem thế giới này chi tâm nuốt phục, mà là trước đem này Khải luyện hóa, sau đó lại từng bước một dẫn dắt thế giới trong lòng ẩn chứa lực lượng tiến nhập chính mình thể nội.
Ong ong. . .
Theo ùn ùn không ngừng lực lượng tràn vào, đại lượng thế giới lực lượng tràn ngập ra.
Tại hấp thu trên đường, Tô Tín một cách tự nhiên đối với thế giới chi đạo cảm ngộ tựu bắt đầu tăng lên, mà còn phảng phất cảm nhận được một phương vị diện thế giới từ khởi nguyên, không ngừng hướng đi yên diệt cái kia cực kỳ quá trình dài dằng dặc.
Không bao lâu, Tô Tín liền cảm giác được chính mình đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã đạt đến một cái mới tinh tầng thứ.
"Đột phá." Tô Tín mang trên mặt một tia tiếu dung.
Tại giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp bắt đầu thứ mười hai năm, hắn tại thế giới chi đạo hiểu được, tựu lấy được đột phá, đạt tới cảnh giới thứ tư đỉnh cao trình độ, phía sau hắn bắt đầu dựa vào ‌ Thế Giới Thụ lá cây tìm hiểu, thêm vào cái kia mỗi một lần điên cuồng ác chiến, sự tiến bộ của hắn tốc độ phi thường kinh người, một lần để hắn cảm giác được, chính mình có khả năng tại giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp ba mươi năm thời gian bên trong, đem thế giới chi đạo cảm ngộ tăng lên tới cảnh giới thứ tư cực hạn trình độ.
Nhưng thực tế tiến bộ hiệu quả, so với hắn dự đoán, nhưng ‌ yếu lược hơi kém chút.
Tại giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp kết thúc trước, hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, còn chưa chưa đột phá, nhưng hiện tại, thông qua nuốt phục hấp thu phần này thế giới chi tâm, hắn mới là chân chính lấy được đột phá.
Qua đại khái một cái canh giờ, thế giới trong lòng ẩn chứa tinh hoa lực lượng, mới bị Tô Tín triệt để hấp thu xong.
"Thế giới chi đạo cảm ngộ lại đột phá tiếp, hiện tại ta, chỉ dựa vào tài nghệ vọt vào tổng xếp hạng thứ năm mươi, đổ không có vấn đề gì, liều mạng nói không chắc còn có thể vọt vào trước ba mươi, nhưng muốn xông vào mười vị trí đầu, hi vọng vẫn như cũ rất xa vời." Tô Tín cau mày.
Không tới một năm, thời gian xác thực quá ngắn.
Lại không giống giai đoạn thứ nhất, tranh c·ướp người như vậy nhiều, hắn có thể không cần sốt ruột, chỉ cần vọt vào trước một ngàn là đủ rồi, này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp chỉ có một ngàn người tham dự, còn nhất định phải vọt vào tổng xếp hạng ‌ thứ mười, cạnh tranh không thể nghi ngờ muốn càng thêm kịch liệt.
Từ vừa mới bắt đầu, hắn nhất định phải bảo đảm cực cao tỷ lệ thắng, bằng không đến rồi phía sau, mặc dù hắn thật kỳ tài ngút trời lại lấy được đột phá mới, thực lực tăng mạnh, có thể bởi vì trước bên bại tràng thứ so sánh nhiều, hắn xông không tới tổng xếp hạng thứ mười.
"Muốn xông vào mười vị trí đầu, chỉ có một loại phương pháp, đó chính là tại thời gian ngắn nhất bên trong, nắm giữ cái kia một chiêu...' ‌ Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Cũng không lâu lắm, giai đoạn thứ hai tranh ‌ c·ướp, liền chính thức kéo ra màn che.
Tô Tín cũng rất nhanh nghênh đón đối thủ thứ nhất của mình.
Đây là người cả người bẩn thỉu, nhìn thấy được cực kỳ lôi thôi hồng bào nữ tử, này lôi thôi cô gái hai cái tay chưởng, còn giống như ôn ngọc, tản ra hồng quang.
"Kiếm Nhất, giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp kết thúc, tổng xếp hạng thứ 328 vị, có thể nói riêng về thực lực, có người nói có tư cách vọt vào trước một trăm?" Lôi thôi nữ tử nhìn chằm chằm Tô Tín, ánh mắt cũng vô cùng nghiêm nghị, "Ta cũng không tin, ngươi một cái cảnh giới thứ ba, tài nghệ quả nhiên có thể có lợi hại như vậy!"
Lôi thôi nữ tử trực tiếp ra tay rồi.
Nói riêng về trước tổng xếp hạng, này lôi thôi nữ tử bài tại thứ 269 vị, so với Tô Tín còn cao hơn, có thể nàng biết rõ chính mình thứ hạng là cao một chút, nhưng tài nghệ thực lực, nhưng chưa chắc có thể so với đối phương.
Lôi thôi nữ tử thân hình thoắt một cái xuất hiện tại phía trên hư không, trên cao nhìn xuống quan sát Tô Tín, nàng hai cái như ôn ngọc giống như bàn tay, liên tiếp đánh ra, oanh! Oanh! Oanh! Trong thiên địa phát sinh mỗi một lần chấn động, từng đạo ngọn lửa đỏ bừng chưởng ấn liên tiếp ngưng tụ, thả ra uy thế hủy thiên diệt địa, hướng Tô Tín nghiền ép mà tới.
Tô Tín một tay cầm kiếm, đứng ở hư không, nhìn thấy cái kia từng đạo hỏa diễm chưởng ấn giáng lâm, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Nhất thời, Đạo chi thế giới giáng lâm.
Tại thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn trình độ sau, Tô Tín Đạo chi thế giới dĩ nhiên biến được vô cùng đáng sợ, lại phối hợp Địa Hỏa Thủy Phong dung hợp sau, hình thành bản nguyên lĩnh vực lẫn nhau kết hợp, theo Tô Tín thần Kiếm Nhất chỉ.
Ầm ầm ầm. . .
Thế giới lực lượng điên cuồng áp bức xung kích đi qua, cái kia giáng lâm hỏa diễm chưởng ấn, tại này cỗ thế giới lực lượng áp bức hạ, đều bị đè ép có chút biến hình.
"Lĩnh vực?"
"Thật là mạnh ‌ Đạo Chi Lĩnh Vực."
Lôi thôi nữ tử thất kinh, tại thế giới kia lực lượng xung kích lại đây thời gian, tựu liền nàng đều cảm nhận được một luồng to lớn áp bức.
Tô Tín ánh mắt ngưng lại, trong tay thần Kiếm Nhất chỉ, mang theo một tia kiếm ý, cũng nháy mắt dung nhập này Đạo Chi Lĩnh Vực bên trong, chỉ một thoáng càng khiến này lĩnh vực uy năng lại lần nữa tăng vọt.
...
