Chương 538: Bản Nguyên Thần Điện

Tô Tín lại lần nữa bày xuống lôi đài, chỉ bằng tài nghệ, quét ngang tất cả cảnh giới thứ nhất đệ tử, chuyện này, tại Đế Tâm Các bên trong tuy rằng đưa tới một mảnh động tĩnh không nhỏ, tất cả mọi người chấn động hắn cái kia bất khả tư ‌ nghị tốc độ tiến bộ, nhưng đối với Tô Tín tự thân mà thôi, lại không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
Hắn cũng không có chút nào đắc ý, vẫn là chuyên tâm tu luyện, tăng lên thực lực, vì là mười bảy năm sau sắp đến nơi lên cấp cuộc chiến làm chuẩn bị.
Chớp mắt, lại qua hai năm.
Đế Tâm Các bên trong, một rộng lớn trước thần điện. ‌
"Bạch Khê trưởng lão." Tô Tín đứng tại một tên áo bào trắng trước mặt ông lão, cung kính hành lễ.
"Tô Tín?" Bạch Khê trưởng lão nhìn Tô Tín, "Dự định tiến nhập Bản Nguyên Thần Điện?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Là vì tìm hiểu bản nguyên, vẫn là vì dung hợp bất đồng bản nguyên?" Bạch Khê trưởng lão hỏi.
"Dung hợp bất đồng bản nguyên." Tô Tín trả lời nói.
Bản Nguyên Thần Điện, là Đế Tâm Các bên trong một chỗ nhằm vào bản nguyên phương diện đặc thù Thần Điện, bất kể là tìm hiểu ‌ bản nguyên, tăng lên bản nguyên cảm ngộ trình độ, hoặc là nghĩ muốn dung hợp bất đồng bản nguyên lực lượng, này Bản Nguyên Thần Điện, đều có thể tạo được cực lớn tác dụng phụ trợ.
"Đi theo ta."
Bạch Khê trưởng lão dẫn Tô Tín, đi tới cái kia Thần Điện lối vào, "Tiến vào trước khi đi, ta phải nhắc nhở ngươi, mặc dù là làm Đế Cung đệ tử, cũng phải cách mỗi trăm năm, mới có thể không trả giá tiến nhập này Bản Nguyên Thần Điện tìm hiểu một lần, ngươi hiện tại như tiến vào đi tìm hiểu, loại kia một lần sau không trả giá tiến nhập, tựu được đợi đến một trăm năm sau đó."
"Ta minh bạch." Tô Tín lại lần nữa gật đầu.
"Vào đi thôi." Bạch Khê trưởng lão này mới đưa Thần Điện cửa điện mở ra.
Nguy nga Thần Điện bên trong, một mảnh trống rỗng, chỉ có vị trí trung tâm, bày thả một tấm ghế dựa, Tô Tín lên trước, tại đem tự thân trạng thái hoàn toàn điều chỉnh tới đỉnh phong sau, mới ở tòa này trên ghế ngồi xuống.
Vừa ngồi xuống, Thần Điện ngay phía trước một chiếc gương đồng cổ lão, liền trực tiếp tỏa ra chói mắt hào quang, soi sáng tại Tô Tín trên người.
Gương đồng hào quang soi sáng, chỉ là vì chuẩn xác phán đoán ra Tô Tín tìm hiểu mấy loại đi đến nhất định tầng thứ bản nguyên, phía sau... Vù. . Thần Điện bên trong, đại lượng bản nguyên lực lượng, bỗng dưng bốc lên.
Này một bản nguyên, cực nóng, táo bạo, chính là Hỏa chi bản nguyên, nó tràn ngập tại Thần Điện mỗi một góc, mà tại Hỏa chi bản nguyên sau, theo sát, chính là Phong chi bản nguyên lực lượng từ từ bốc lên.
Hai loại bản nguyên đồng thời tồn tại ở Thần Điện bên trong, mà tại Tô Tín trước mặt bắt đầu không ngừng dung hợp, chẳng mấy chốc, này phong hỏa hai loại bản nguyên lực lượng, liền hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Phía sau, thứ ba loại bản nguyên lực lượng, lại xuất hiện.
Đây là Thủy ‌ chi bản nguyên.
Tô Tín vẻ mặt biến được ngưng trọng, hắn ánh mắt cũng chăm chú nhìn xuất hiện trước mắt một màn, chỉ thấy Thủy chi bản nguyên sau khi xuất hiện, đồng thời cùng cái kia phong, hỏa hai loại bản nguyên lực ‌ lượng, bắt đầu dung hợp được.
Tại Tô Tín ý niệm điều khiển hạ, này ba loại bản nguyên dung hợp quá trình, biến được vô cùng chầm chậm, Tô Tín cũng có thể cảm ứng vô cùng rõ ràng, hắn tại cẩn thận quan sát đồng thời, trong đầu cũng lập tức nổi lên rất nhiều ý nghĩ.
"Tiến lên dần dần..."
"Từng bước từng bước, không ngừng tiến hành chuyển hóa."
"Rõ ràng là ‌ ba loại bất đồng bản nguyên, có thể tại lẫn nhau chuyển hóa sau, nhưng phảng phất như một loại..."
Tô Tín có ‌ lĩnh ngộ.
Không bao lâu, tại hắn xuất hiện trước mặt này ba loại bản ‌ nguyên lực lượng, liền đã triệt để dung hợp lại cùng nhau, tuy hai mà một
Mà ba loại bản nguyên dung hợp sau, bản nguyên bên trong ẩn ‌ chứa uy năng cũng rõ ràng sinh ra biến chất.
Theo sát... Vù! !
Lại một loại mới bản nguyên lực lượng, bắt đầu bốc lên, chính là Thổ chi bản nguyên lực lượng.
Đồng dạng, Thổ chi bản nguyên lực lượng cũng bắt đầu cùng cái khác ba loại bản nguyên lực lượng dung hợp, đầy đủ bốn loại bản nguyên lực lượng đồng thời dung hợp, quá trình càng thêm phức tạp huyền diệu, Tô Tín cũng đều đầu đuôi đem quá trình này nhìn ở trong mắt.
Bản Nguyên Thần Điện, tại bản nguyên dung hợp phương diện, chính là có thể để ngươi trực tiếp khoảng cách gần cảm thụ, quan sát được ngươi tự thân tìm hiểu bản nguyên, lẫn nhau dung hợp quá trình, cùng trước đây Tô Tín tại Chân Võ Thần Điện tiến hành bám thân, hoàn toàn khác nhau.
Chân Võ Thần Điện bám thân, là trực tiếp để ngươi bám thân tại một vị đã dung hợp bản nguyên cường giả trên người, thông qua bám thân, ngươi có thể cảm nhận được vị cường giả này tự thân nắm giữ lực lượng, bao quát bản nguyên, nói đúng là, ngươi cảm nhận được, chỉ là đã dung hợp sau kết quả.
Mà hiện tại hắn nơi Bản Nguyên Thần Điện, nhưng là có thể thấy rõ cực kỳ cặn kẽ bản nguyên dung hợp quá trình, bao quát ba loại bản nguyên dung hợp, thậm chí bốn loại bản nguyên dung hợp quá trình, đều có thể cực kỳ thấy rõ ràng.
Luận hiệu quả, tự nhiên là Bản Nguyên Thần Điện tác dụng muốn lớn nhiều lắm.
Mà Chân Võ Thần Điện bám thân, trực tiếp cảm thụ những cao tầng kia thứ cường giả lực lượng, sẽ đối với tự thân sản sinh ảnh hưởng cực lớn, thậm chí có khả năng bởi vậy trầm luân, nhưng Bản Nguyên Thần Điện bên trong tìm hiểu, có thể sẽ không tồn tại bất kỳ nguy hiểm.
Bản Nguyên Thần Điện bên trong, Tô Tín cẩn thận tìm hiểu.
Hắn mỗi một lần quan sát cái kia ba loại bản nguyên, bảy ngày thời gian, quan sát đầy đủ hơn một nghìn thứ sau, mới từ Bản Nguyên Thần Điện bên trong đi ra.
"Này bảy ngày quan sát tìm hiểu, tuy rằng không cách nào để ta trực tiếp dung hợp thứ ba loại bản nguyên, bất quá dung hợp quá trình cùng con đường, ta rõ ràng cảm giác muốn rõ ràng không ít, nghĩ muốn chân chính dung hợp, cũng chỉ là cần đầy đủ thời gian thôi." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Trở lại Đế Cung trụ sở.
"Tô Tín sư đệ."
Đông Thanh từ nơi không xa đình viện bên trong lướt đi tới, đồng hành, còn có một tên khuôn mặt đẹp trai, mang theo mấy phần tà mị nam tử trẻ tuổi.
"Ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Thiên Minh Tử sư huynh, trước liên tục ở bên ngoài rèn luyện, thẳng đến trước mấy ngày, mới vừa trở về." Đông Thanh nói. ‌
"Thiên Minh Tử sư huynh.' ‌ Tô Tín cười gọi nói.
"Tô Tín sư đệ, ngươi ‌ tốt." Thiên Minh Tử khẽ mỉm cười.
"Thiên Minh Tử sư huynh, cũng là cảnh giới thứ hai tầng thứ, hơn nữa, hắn tại Đế Tâm Các rất nhiều cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, nên là không thể tranh cãi người số một." Đông Thanh tại một bên nói.
Tô Tín không khỏi kinh ‌ sợ.
Cảnh giới thứ hai trong hàng đệ ‌ tử người số một?
Tựu cùng cái kia Hùng Vương một dạng, tại cảnh giới thứ nhất bên trong cũng là không thể tranh cãi số một, hắn thực lực cũng đích xác so với tầm thường cảnh giới thứ nhất đệ tử muốn mạnh ra một đoạn dài đến.
Mà cảnh giới thứ hai đệ tử, số lượng càng nhiều, thiên tài cũng càng nhiều, có thể tại cảnh giới thứ hai trong hàng đệ tử xưng là số một, vậy vị này Thiên Minh Tử sư huynh thực lực...
"Ta đã nói với ngươi, Thiên Minh Tử sư huynh tại đạo cảm ngộ trên, đã sớm có thể sánh ngang bình thường cảnh giới thứ ba cường giả, thậm chí tại cảnh giới thứ ba bên trong, cảm ngộ phỏng chừng đều xem như là cực cao."
"Hơn nữa hắn còn đồng thời dung hợp ba loại bản nguyên lực lượng, đạo thể trên, cũng là lựa chọn tăng lên sức chiến đấu rõ ràng nhất Ma Thần đạo thể, toàn lực bạo phát... Mặc dù là cảnh giới thứ hai, nhưng coi như gặp phải chân chính cảnh giới thứ ba cường giả, cũng có thể chính diện đấu một trận." Đông Thanh nói.
Tô Tín thất kinh.
Thiên Thần Giới Vực bên trong, vượt biên khiêu chiến gần như là truyền thuyết, giống tại cảnh giới thứ ba đệ tử bên trong số một số hai Tửu Si, trước đây đối mặt cảnh giới thứ tư, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chặn lại ba chiêu.
Mà này Thiên Minh Tử, nhưng có thể lấy cảnh giới thứ hai tu vi, cùng cảnh giới thứ ba cường giả chính diện đấu một trận, đương nhiên cảnh giới thứ ba cùng cảnh giới thứ tư trong đó, chênh lệch khẳng định lớn hơn một chút, nhưng cũng có thể thuyết minh, này Thiên Minh Tử thiên phú cao.
"Nghe sư đệ ngươi đặt chân Đạo cảnh bất quá mười ba năm, tại tài nghệ trên tựu quét ngang Đế Tâm Các bên trong tất cả cảnh giới thứ nhất đệ tử, thiên phú như thế, nghĩ đến không tốn thời gian dài, liền có thể vượt qua ta." Thiên Minh Tử mỉm cười, hiện ra được khá là khiêm tốn.
"Sư huynh nói đùa." Tô Tín lắc đầu nở nụ cười, đáy lòng nhưng là âm thầm trầm ngâm, "Đạo cảm ngộ tại cảnh giới thứ ba bên trong đều tính cực cao, còn đã dung hợp ba loại bản nguyên, lại thêm tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu Ma Thần đạo thể... Quá mạnh mẽ."
"Tại lên cấp cuộc chiến trước, trước tiên không nói ta có thể không đem ba loại bản nguyên dung hợp, mặc dù thật sự dung hợp, trừ phi ta không để ý hết thảy, đem Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế triệt để phát huy được, bằng không, ta tuyệt đối không phải đối thủ của hắn."
Tô Tín có tự mình biết mình.
Chờ lên cấp cuộc chiến bắt đầu thời gian, chính mình cũng không tới đến này Sơ Thủy Giới tu luyện ba mươi năm thời gian, không quản thiên thuế ruộng như thế nào đi nữa cao, cũng không có khả năng tại đạo cảm ngộ, tài nghệ các phương diện, liền trực tiếp vượt qua vị này cảnh giới thứ hai bên trong mạnh nhất Thiên Minh Tử sư huynh.
Thiên Minh Tử cùng Đông Thanh tại Tô Tín đình viện bên trong chỉ đợi một hồi, liền trực tiếp rời đi.
Tuế nguyệt như trôi qua. ‌
Từng năm trôi ‌ qua, rất nhanh khoảng cách cái kia lên cấp cuộc chiến, đã chỉ còn lại sau cùng thời gian một tháng.
...
"Tô Tín." Mập mạp người ‌ đàn ông trung niên Thần Tam, đi tới Tô Tín trụ sở trước.
"Thần Tam trưởng lão." Tô Tín đi ra nghênh tiếp.
"Mỗi mười năm một lần tu hành Đạo Quả cùng Tâm Linh Chi Thủy, đều đưa tới cho ngươi , dựa theo Bắc Minh cung chủ bàn giao, lần này là sớm một tháng đưa tới cho ngươi." Thần Tam cười, đem một viên tu hành Đạo Quả, và dùng bình ngọc chứa mấy giọt Tâm Linh Chi Thủy đều đưa tới Tô Tín trước ‌ mặt.
Tu hành Đạo Quả, là phụ trợ tu hành, ‌ tăng lên tự thân chân nguyên dùng trân bảo.
Tâm Linh Chi Thủy, nhưng là tăng lên tâm linh ý thức.
Làm Đế Cung đệ tử, mỗi mười năm đều có thể được một viên tu hành đến qua cùng ba giọt Tâm Linh Chi Thủy, dùng đến tăng lên tự thân tu vi cùng tâm linh ý thức, Tô Tín trước tựu đã nhận lấy hai lần.
"Làm phiền." Tô Tín sau khi nói tiếng cám ơn, liền đem tu hành Đạo Quả cùng Tâm Linh Chi Thủy đều nhận lấy.
Mật thất bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhìn trôi nổi tại trước mặt một viên trái cây màu xanh.
Hắn có thể cảm nhận được này trái cây màu xanh bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần năng lượng.
"Xem ra sư tôn đã sớm tính tốt, biết ta tại ba mươi năm thời gian trong, mượn tu hành Đạo Quả cùng Tâm Linh Chi Thủy, là có thể đột phá đi đến đệ nhị cảnh." Tô Tín thầm nói.
Ba mươi năm hạ xuống, hắn tự thân chân nguyên liên tục tại tăng lên, sớm tại ba năm trước, liền đã đạt đến cảnh giới thứ nhất cực hạn nhất, mà đã chạm tới đệ nhị cảnh tầng kia bình cảnh.
Mà hắn tại đạo cảm ngộ và tâm linh ý thức chờ các phương diện, cũng đã sớm đạt tới đột phá đệ nhị cảnh yêu cầu, bây giờ lại được một viên tu hành Đạo Quả, tự nhiên tùy thời có thể hướng cảnh giới thứ hai phát động công kích.
"Bắt đầu đi!"
Tô Tín cũng không do dự, lúc này liền một khẩu đem cái này tu hành Đạo Quả nuốt phục, tu hành Đạo Quả nhập thể, liền lập tức hóa thành cực kỳ tinh thuần năng lượng tại hắn thể nội lan tràn ra, nguồn năng lượng này cực kỳ bàng bạc, tại Tô Tín dẫn dắt hạ, trực tiếp bắt đầu hướng tầng kia đã dãn ra bình cảnh bắt đầu phát động xung kích.
Chỉ trong chốc lát, bình cảnh liền đánh tan hoàn toàn, Tô Tín trong mắt cũng lập loè một tầng tinh quang.
"Đạo chi tứ cảnh, cảnh giới thứ ‌ hai, đến rồi!"
...
