Chương 903: Huyễn Nguyệt thần quốc

"Dĩ nhiên có thể phá ‌ vỡ ta này một chiêu? Cũng có điểm năng lực."
Cửu Nhân Thần Vương lộ ra vẻ kinh ngạc, vẫn như cũ chưa từng để ở trong lòng.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đã xuất kiếm.
"Huyễn Linh Bí Kỹ... Vô Tận Chi Lộ!"
Vẫn là một đạo cực kỳ chói mắt sáng chói quang, soi sáng mà ra.
Tô Tín đã thúc giục Thiên Đạo ý chí uy năng, tại đạo này quang sáng lên một khắc đó, một tầng khủng bố ảo cảnh, đã hướng Cửu ‌ Nhân Thần Vương bao phủ tới.
Này trọng ảo cảnh, tên là... Huyễn Nguyệt thần quốc!
Làm Thần Vương tầng thứ linh hồn loại bí pháp, từ linh hồn phương diện vốn là đi đến Thần Vương tầng thứ Tô Tín triển khai, lại trải qua Mặc Tâm Viên Hoàn, Thiên Đạo ý chí uy năng song trọng gia trì xuống.
Này nhất huyễn cảnh bí pháp, cũng chân chính triển lộ ra nó uy năng.
Ong ong. . . Cửu ‌ Nhân Thần Vương trước mặt hình tượng đã bắt đầu phát sinh biến hóa.
Một toà bao la vô ngần quảng trường khổng lồ bên trên, Cửu Nhân Thần Vương ngồi tại chỗ cao nhất, duy nhất một chiếc ghế thần bên trên, tại hắn dưới chân, nhưng là cung kính quỳ sát đại lượng thân ảnh.
Này chút thân ảnh, tất cả đều là Thần Vương, trong đó còn có rất nhiều vị vĩnh hằng tồn tại, trên người bọn họ đều tản ra cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ thần lực khí tức.
Có thể giờ khắc này bọn họ tất cả đều kính nể, sùng bái nhìn Cửu Nhân Thần Vương.
"Chúng ta chúc mừng Cửu Nhân đại nhân, thành tựu Đạo Tổ chi cảnh! Sau này toàn bộ Thiết Hải tinh vực, chắc chắn lấy Cửu Nhân đại nhân, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
"Bái kiến Cửu Nhân Đạo Tổ!"
"Bái kiến Cửu Âm Đạo Tổ!"
Cửu Nhân Thần Vương ánh mắt cực nóng, nhìn trước mặt này hết thảy.
"Ta thành Đạo Tổ?"
"Toàn bộ Thiết Hải tinh vực, sau này đều lấy ta vi tôn?"
Cửu Nhân Thần Vương trong lòng vui mừng khôn xiết, có thể sau một khắc...
"Không đúng! !"
"Là ảo cảnh!"
Cửu Nhân Thần ‌ Vương lập tức phản ứng, bắt đầu toàn lực giãy dụa, xung quanh thiên địa cũng bắt đầu khuấy lên.
Trên thực tế, Cửu Nhân Thần Vương rộng mở thức tỉnh, nhưng nhìn thấy một đạo khủng bố kiếm quang, đã đến trước mặt hắn, tại hắn phía sau Đông Hư Hầu cũng đã sớm xuất hiện, vung lên một thanh lạnh lẽo chiến đao, cũng hướng hắn chém tới.
Một trước một sau, hai cái công kích đều nhanh vô cùng.
Quan trọng nhất là, Cửu Nhân Thần Vương còn từ Tô Tín cùng Đông Hư Hầu sử dụng phương diện binh khí, cảm nhận được một luồng khiến hắn cũng vì đó run sợ khủng bố lực lượng.
Đó là kịch độc!
Đủ để nháy mắt khiến Thần Vương đều trực tiếp bỏ mình khủng bố kịch độc!
Cửu Nhân Thần Vương toàn thân tóc gáy nháy ‌ mắt dựng thẳng mà lên, sắc mặt cũng không khỏi kịch biến.
Hắn đã tới không kịp triển khai thủ đoạn tiến hành chống đối, chỉ có thể vội vã bạo phát thần lực hình thành dòng sông, đối với Tô Tín cùng Đông Hư Hầu tiến hành nhất ‌ định xung kích, mà hắn thần thể cũng gấp nhanh lướt động...
Giây phút sống c·hết, này Cửu Nhân Thần Vương tựa hồ cũng là tiềm lực bạo phát, càng thật tại Tô Tín cùng Đông Hư Hầu công kích giáng lâm trên người hắn thời gian, dời thân hình.
Vèo!
Cửu Nhân Thần Vương liền lùi lại đến rồi một chỗ khác hư không, thời khắc này hắn, gương mặt lòng vẫn còn sợ hãi.
"Thiếu một chút!"
"Chỉ thiếu chút nữa, ta liền c·hết!"
Cửu Nhân Thần Vương nhìn chòng chọc Tô Tín cùng Đông Hư Hầu trong tay binh khí, cái kia hai thanh binh khí bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, để hắn sởn cả tóc gáy.
Hắn có cảm giác, chính mình vừa như không thể ngay lập tức tránh ra, một khi bị hai người công kích tại chính mình thần thể trên... Hắn chắc chắn phải c·hết!
"Cái kia ảo cảnh, quá kinh khủng!"
"Dĩ nhiên liền ta, đều bị ảnh hưởng, kém một chút trầm luân trong đó..."
Cửu Nhân Thần Vương nội tâm như cũ có chút sợ hãi.
Mà giờ khắc này Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, sắc mặt cũng khá là khó nhìn.
"Cơ hội đã nắm bắt được tốt nhất, nhưng vẫn là không thể g·iết c·hết hắn?" Tô Tín cũng có chút bất đắc dĩ.
Huyễn Linh Bí Kỹ, trọng yếu nhất, chính là ảo cảnh.
Ảo cảnh đầy đủ cường đại, liền có thể để đối thủ triệt để trầm luân trong đó, như cừu con giống như, tùy ý bọn họ g·iết.
Nhưng nếu là đối thủ tự thân linh hồn, nội tâm thái quá cường đại, tại ảo cảnh bên trong ngay lập tức tựu tránh ra, có thể có nhất định phản ứng thời gian, vậy này một chiêu hiệu quả liền muốn giảm bớt nhiều.
Tô Tín trước cảm giác được, lấy linh hồn của chính mình cường độ, tại Mặc Tâm Viên Hoàn, Thiên Đạo ý chí uy năng song trọng gia trì xuống, triển khai Huyễn Nguyệt thần ‌ quốc, cái kia khủng bố ảo cảnh, nên là có thể đối với cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng.
Như đối phương thái quá bất cẩn, vừa bắt đầu không có bất kỳ cảnh giác phòng bị lời, hắn dựa vào này một chiêu, còn thật có khả năng chơi c·hết cao ‌ đẳng bất hủ.
Nhưng mà, vị này Cửu Nhân Thần Vương, có lẽ linh hồn tầng thứ tại cao đẳng bất hủ bên trong xác thực chỉ là một loại trình độ, nhưng hắn tâm linh ý chí phương diện, nhưng khá là được.
Tại rơi vào ảo cảnh cực kỳ ‌ ngắn ngủi một sát na sau, liền khôi phục tỉnh táo, mới còn kịp, tránh được hắn cùng với Đông Hư Hầu sát chiêu.
"Một lần g·iết không c·hết, vậy thì nhiều đến mấy lần!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, cùng Đông Hư Hầu nhìn nhau.
Hai người lại lần nữa đánh g·iết mà ra.
Tô Tín một tay cầm kiếm, kiếm ý thao thiên, thể nội linh hồn lực lượng cũng đang điên cuồng hội tụ.
Mà Đông Hư Hầu, thì lại hoàn toàn biến mất tại xung quanh hư không, đang chỗ tối tăm, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Cửu Nhân Thần Vương tiếp cận.
Rào!
Tô Tín lại lần nữa xuất kiếm, vẫn là Huyễn Nguyệt thần quốc bí pháp, cùng tự thân kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ Huyễn Linh Bí Kỹ.
"Vô liêm sỉ!"
Cửu Nhân Thần Vương thì lại giận tím mặt, một thân thực lực không còn chút nào nữa bảo lưu, chỉ riêng nháy mắt phun trào ra thần lực, liền kinh thiên động địa.
Có thể không chờ hắn triển khai thủ đoạn, Tô Tín thi triển kiếm quang liền đã sáng lên, kiếm quang bên trong ẩn chứa ảo cảnh, tựu đã hướng hắn bao phủ mà tới.
Ong ong. . . Hình tượng lại lần nữa biến hóa.
"Súc sinh, ngươi thật là to gan! !"
Một đạo thanh âm đầy uy nghiêm vang vọng Cửu Nhân Thần Vương đầu óc, âm thanh này, hắn quá quen thuộc.
Hắn đã từng đối với âm thanh này tràn đầy vô tận hoảng sợ, mặc dù đã qua rất nhiều năm, có thể âm thanh này như cũ vững vàng nhớ ở trong đầu hắn. ‌
Đó là bị hắn dùng ‌ u ám thủ đoạn chơi c·hết hắn, hắn sư phụ âm thanh.
Một đạo già nua nhưng ‌ ẩn chứa uy nghiêm thân ảnh, cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Không, không!"
"Giả, là ảo cảnh! !"
"Lão già này, ‌ đã sớm c·hết rồi!"
Cửu Nhân Thần Vương kinh ‌ nộ cực kỳ.
Hắn đã có cảnh giác, có đề phòng, có thể công kích linh hồn thủ đoạn, chính là như thế bá đạo.
Căn bản không cách nào ngăn cản, càng không pháp tránh né, hắn chỉ có ‌ thể cứng rắn sinh sinh đi chịu đựng.
Tuy rằng trong nháy mắt hắn liền từ ảo cảnh bên trong tránh thoát ra, có thể Tô Tín cùng Đông Hư Hầu thi triển sát chiêu, cũng đã tới rồi.
Cửu Nhân Thần Vương chỉ có thể lại lần nữa dựa vào thủ đoạn đi chống đối, đi tránh né.
Có thể Tô Tín ảo cảnh, có thể thông qua kiếm thuật hoàn mỹ phát huy đi ra, hắn vừa tránh thoát một tầng ảo cảnh, tránh ra hai người công kích, lập tức tầng thứ hai ảo cảnh tựu lại phủ xuống.
Hắn lại không cách nào không lọt vào mắt này ảo cảnh, bất kể như thế nào, hắn tổng sẽ phải chịu một ít ảo cảnh ảnh hưởng.
Rõ ràng có cực kỳ mạnh mẽ thực lực, có thể tầng tầng ảo cảnh liên tiếp bao phủ xuống, căn bản không cho hắn bất kỳ thở dốc cơ hội, hắn cũng không có nửa điểm triển khai thực lực thủ đoạn không gian.
"Đi nhanh lên!"
Cửu Nhân Thần Vương cũng không giãy dụa nữa dây dưa, lại lần nữa từ ảo cảnh bên trong tránh ra sau, liền trực tiếp triển khai thuấn di thoát khỏi chiến trường.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, cũng không cách nào đuổi theo.
Tô Tín tuy rằng có Hư Không Tí Hoàn tại tay, nhưng hắn hiện tại như cũ không có cách nào đem Hư Không Tí Hoàn bên trong cái kia khống chế thiên địa thủ đoạn, hoàn mỹ phát huy đi ra.
Hư không trên, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người dàn hàng đứng chung một chỗ.
"Kiếm Nhất, lần này, đa tạ ngươi." Đông Hư Hầu cảm kích nói.
"Không có gì." Tô Tín không thèm để ý nở nụ cười, "Đáng tiếc, ngươi và ta liên thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem hắn g·iết lùi mà thôi, cho tới muốn chân chính g·iết c·hết hắn, còn phải nhìn chính ngươi."
"Ừm." Đông Hư Hầu tầng ‌ tầng gật đầu.
Hắn biết rõ, lần này là có Tô Tín giúp đỡ, dựa vào Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn, bọn họ mới có thể đem Cửu Nhân Thần Vương cho g·iết lùi.
Nếu như không có Tô Tín... Bằng vào một mình hắn, đối mặt đã đi đến cao đẳng bất hủ tầng thứ Cửu Nhân Thần Vương, e sợ chỉ có bị tùy ý chà đạp, h·ành h·ạ đến c·hết phần.
"Ta cần một ít thời gian!"
"Chỉ cần có một ít thời gian, để ta xung kích đi đến ‌ Thần Vương, ta ắt có niềm tin đi g·iết hắn!"
Đông Hư Hầu ánh mắt lạnh lẽo. ‌
...
Ở lại tại Hắc Sơn Trấn bên trong rất ‌ nhiều Chân Thần nhóm, đem vừa phát sinh trận chiến đó là từ đầu nhìn thấy đuôi.
Làm vừa mới bắt đầu nhìn thấy Cửu Nhân Thần Vương tùy ý triển khai một ít thủ đoạn, liền đem Tô Tín, Đông Hư Hầu hai người dễ dàng nghiền ép, trêu chọc thời gian, bọn họ nội tâm rất bình tĩnh, cũng không có cảm giác đến bất kỳ bất ngờ.
Một vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, đương nhiên có thể nhẹ nhõm trêu chọc hai vị chín sao lãnh chúa.
Có thể tiếp theo phát sinh một màn, nhưng làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.
"Cái kia Cửu Nhân Thần Vương, bị g·iết lùi? Đường đường cao đẳng Bất Hủ cảnh Thần Vương, dĩ nhiên chạy trốn?"
"Hai vị Chân Thần liên thủ, kém một chút g·iết c·hết một vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương?"
"Cái kia gọi Kiếm Nhất, hắn linh hồn thủ đoạn, đáng sợ như thế sao?"
Này chút Chân Thần nhóm, đang kh·iếp sợ đồng thời, cũng đều rất nghi hoặc.
Bởi vì ở trong mắt bọn họ, chỉ nhìn thấy Cửu Nhân Thần Vương bị công kích linh hồn, nhưng Cửu Nhân Thần Vương đến cùng gặp cái gì, bọn họ là không cảm giác được.
Có thể liền Cửu Nhân Thần Vương đều chỉ có thể gian nan chống đối, sau cùng lựa chọn chạy trốn, có thể thấy được một loại.
Mà đồng thời bọn họ cũng minh bạch, vừa mới bắt đầu, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu sở dĩ sẽ như vậy chật vật, nhìn thấy được hoàn toàn là bị chà đạp, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là hai người tại yếu thế mà thôi.
...
Cửu Nhân Thần Vương sau khi rời khỏi chiến trường, lại là liên tiếp mấy lần thuấn di, mới tại một mảnh hư không dừng lại.
Mà giờ khắc này hắn, khuôn mặt băng hàn, cái kia cỗ ý lạnh còn ‌ trực tiếp ảnh hưởng xung quanh hư không, thiên địa đều tựa như muốn triệt để đóng băng.
"Vô liêm sỉ! !"
Cửu Nhân Thần Vương nội tâm kinh nộ cực kỳ, hiển nhiên hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường một vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, dĩ nhiên sẽ tại hai cái Chân Thần trong tay, bị thiệt lớn.
"Một cái Chân ‌ Thần, thi triển ảo cảnh, dĩ nhiên như vậy mạnh mẽ?" Cửu Nhân Thần Vương cũng rất nghi hoặc, có chút không cách nào lý giải.
"Có như vậy một vị am hiểu ‌ linh hồn ảo cảnh cường giả làm giúp đỡ, lần này, ngược lại có chút phiền toái."
Cùng lúc đó...
Hồng Trần Tuyệt Địa, hạch tâm nhất nơi, Hồng Trần Đảo.
Cái kia bao la hòn đảo vị trí trung tâm, có một toà cổ xưa nguy nga lầu tháp, ở đây lầu tháp đỉnh cao nhất, có một tên thiếu nữ mặc áo trắng, bình ngồi yên ở đó.
Bao năm tháng qua, thiếu nữ mặc áo trắng này rất ít lộ mặt, phần lớn thời gian nàng thì dường như điêu tượng giống như ngồi.
Nhưng là tại Tô Tín cùng Cửu Nhân Thần Vương giao thủ, Tô Tín đang toàn lực triển khai Huyễn Nguyệt thần quốc này một linh hồn ảo cảnh bí pháp thời gian, thiếu nữ mặc áo trắng này mí mắt thoáng nhảy lên, lập tức mở ra.
Thiếu nữ mặc áo trắng này ánh mắt rất trong suốt, nhưng trực tiếp xuyên thấu cực kỳ xa xôi hư không, cuối cùng khóa chặt tại Tô Tín trên người.
"Đó là... Thiên Đạo ý chí uy năng?"
...
