Chương 956: Tâm Giới!

Ám Đồng hộ pháp cũng không biết...
Tô Tín Tâm Giới, so với Vĩnh Hằng lĩnh vực còn đáng sợ hơn nhiều.
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, tại chính mình vị trí Tâm Giới bên trong, tâm linh lực lượng thẩm thấu đến nhận chức ý góc, thân hình cũng có thể theo đến tùy ý góc, cũng chính là... Tâm linh truyền tống.
Này một chiêu, so với thuấn di càng thêm ‌ được, hơn nữa còn không nhận thiên địa thời không phong tỏa hạn chế.
Xèo!
Kiếm quang đánh tới, như cũ chưa từng gây nên quá nhiều sóng lớn.
Ám Đồng hộ pháp sắc mặt ngưng trọng, không dám khinh thường chút nào, vù. . Ngập trời thần lực cuốn sạch lấy, hắn cái kia to lớn thần thể diễn hóa thành một to lớn vực sâu Cự Đồng, từ này Cự Đồng bên trong cũng là bùng nổ ra từng trận chói mắt ‌ hào quang.
Vực sâu Cự Đồng mang theo diệt thế uy năng, cùng này kiếm ‌ quang tiếp xúc.
"Tâm linh công kích?"
Ám Đồng hộ pháp phát sinh một đạo kêu rên, cái kia vực sâu Cự Đồng uy thế cũng lúc này suy yếu không ít.
Mà trong kiếm quang ẩn chứa khủng bố xuyên qua lực lượng đột nhiên bạo phát, ầm ầm ầm. . . Tảng lớn mảng lớn thần lực bị yên diệt, vực sâu Cự Đồng mặt ngoài hào quang đều ảm đạm đi.
Ám Đồng hộ pháp cái kia to lớn thần thể cũng liên tiếp lui nhanh ra.
Hắn mở to con mắt, nhìn chòng chọc Tô Tín, "Nói khí tức?"
"Hắn một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, dĩ nhiên đã mở ra thuộc về mình nói?"
Ám Đồng hộ pháp lại cũng không cách nào che giấu nội tâm chấn động, đồng thời hắn cũng minh bạch, vì sao huynh đệ của hắn, tên kia mái tóc dài màu nâu nam tử chỉ là trong nháy mắt tựu bị Tô Tín chém g·iết.
"Một cái Bất Hủ cảnh, nháy mắt bạo phát thần lực uy năng, không thua gì một loại Vĩnh Hằng cảnh..."
"Tâm linh công kích cũng đáng sợ đến cực điểm, để ta tâm linh đều ngay lập tức b·ị t·hương, càng bất khả tư nghị là, hắn còn đã mở ra chính mình nói, thi triển kiếm thuật bên trong, ẩn chứa tự thân nói lực lượng... Chính diện giao phong, liền ta đều tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!"
"Thực lực mạnh mẽ như thế, cũng chỉ là một cái bất hủ?"
Ám Đồng hộ pháp tự hỏi, hắn chưa bao giờ từng thấy, thậm chí đều chưa từng nghe qua, Sơ Thủy Giới bên trong khi nào có qua đáng sợ như vậy bất hủ.
Hắn căn bản không dám cùng Tô Tín nhiều dây dưa, liên tiếp nổ tung phát tốc độ nhanh nhất, một lòng chỉ muốn trốn mệnh.
Có thể Tô Tín thân hình nhưng bỗng dưng xuất hiện ở bên người hắn, đồng thời cái kia ẩn chứa nói kiếm quang, lại lần nữa hướng hắn đánh tới.
"Thật là quỷ dị!' Ám Đồng hộ pháp sắc mặt kịch biến.
Chỉ cần tại Tâm Giới phạm vi bên trong, Tô Tín một cái ý nghĩ, có thể đến tùy ý góc, tất nhiên là tùy thời có thể xuất hiện tại Ám Đồng hộ pháp xung quanh, đối với triển khai công kích, Ám Đồng hộ pháp cũng chỉ có thể cật lực chống đối.
Oanh! !
Lại là một lần đụng chạm kịch liệt, Ám Đồng hộ pháp biến thành vực sâu Cự Đồng, có một bộ phận đều tại chỗ phá nát ra, nhưng sau một khắc lại lập tức khôi phục.
"Cũng là hai bước Vĩnh Hằng cảnh, lòng của người này linh, so với ta vừa g·iết n·gười c·hết kia, phải mạnh hơn." Tô Tín thầm than.
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, đặc biệt là giống hắn như vậy, đem tâm linh công kích cùng tự thân kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ người tu luyện, tâm linh công kích cùng kiếm thuật hoàn mỹ phối hợp, trong cùng một lúc bạo phát.
Đối phương nhất định phải tự thân tâm linh mạnh mẽ, có thể gắng gượng chống đỡ ở chính mình tâm linh công kích, mới có khả năng ngăn trở kiếm thuật của hắn.
Đỡ không được, vậy thì ‌ c·hết!
Vừa bị hắn g·iết c·hết mái tóc dài màu nâu kia nam tử, tâm linh quá yếu, hắn một kiếm bên dưới tâm linh gần như triệt để tan vỡ, liên quan chính mình thi triển công kích thủ đoạn cũng lập tức sụp đổ tan rã, tự nhiên bị hắn một kiếm chém g·iết.
Nhưng trước mắt này tên diễn hóa vì là vực sâu Cự Đồng Ám Đồng hộ pháp, tâm linh phương diện rõ ràng muốn càng mạnh, tuy rằng chống đối lên hắn tâm linh công kích tới cũng có chút vất vả, khiến công kích thủ đoạn uy có thể suy yếu rất nhiều, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể chống lại.
...
Ám Đồng thần hộ pháp thể bề ngoài, còn có đại lượng thần lực hội tụ, tạo thành một tầng to lớn Vĩnh Hằng bình chướng, thì dường như một lớp cấm chế kết giới một loại.
Vĩnh Hằng kết giới, cũng là Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ một trong thủ đoạn, loại này Vĩnh Hằng kết giới cực kỳ đặc thù, là có thể trình độ nhất định, trở ngại linh hồn hoặc là tâm linh lực lượng truyền đi.
Giống trước đây tại Đế Tâm Các, Tứ Thánh Cung cái vị kia Tà Vũ Thánh Hoàng đánh tới, cùng Phàm Vân Thần Vương ác chiến cùng nhau thời gian, quanh thân liền tạo thành đại lượng như bình chướng một dạng hắc ám kết giới, lúc đó Tô Tín còn nỗ lực triển khai đối với Tà Vũ Thánh Hoàng triển khai tâm linh công kích, kết quả nhưng không có cách nào đem những kết giới kia hoàn toàn xuyên thấu...
Đương nhiên, này cũng là bởi vì vị kia Tà Vũ Thánh Hoàng tại Vĩnh Hằng kết giới một thủ đoạn này trên, trình độ cực cao, thêm vào thực lực đó cũng càng mạnh nguyên nhân, mà Ám Đồng hộ pháp tại thể biểu hình thành Vĩnh Hằng kết giới, uy năng rõ ràng tựu tương đối bình thường.
Lại thêm, Tô Tín bây giờ đã đạt đến Nhất Diệp cảnh, cái kia tâm linh công kích cũng so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
Tô Tín tâm linh công kích tác dụng mà đến, này Vĩnh Hằng kết giới vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản bộ phận uy năng thôi.
"Chỉ riêng một kiếm, hai kiếm, ngươi tâm linh có lẽ vẫn có thể kháng trụ, có thể mười kiếm, trăm dưới kiếm đến, ta tựu không tin ngươi bất tử!"
Tô Tín trong mắt hiện ra sát cơ lạnh như băng, lúc này kiếm thuật cùng tâm linh lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, mỗi một lần đánh g·iết mà ra.
Ám Đồng hộ pháp mang theo một tia kinh khủng, hắn toàn lực chạy thục mạng, thậm chí dùng hết khả ‌ năng điều khiển Vĩnh Hằng lĩnh vực uy năng, đem Phàm Vân Thần Vương Vĩnh Hằng lĩnh vực miễn cưỡng áp chế lại, do đó để chính mình có thể sử dụng tới thuấn di.
Có thể rất không dễ dàng triển khai một lần thuấn di, nhưng cũng không có thể trực tiếp thoát ly Tô Tín Tâm Giới, Tô Tín một cái ý nghĩ, tựu lại xuất hiện ở bên người hắn.
"Không!"
Ám Đồng hộ pháp có chút tuyệt vọng.
Mà mỗi một lần tâm linh công kích hạ ‌ xuống, cũng đã tại hắn thể nội gieo tâm ma.
"Tâm ma, sinh!"
Theo Tô Tín ý niệm dẫn dắt, tâm ma sinh sôi, Ám Đồng hộ pháp tự thân ý thức đều nhận được ảnh hưởng to lớn, có thể phát huy ra được thực lực càng là giảm mạnh.
Tô Tín thì lại một kiếm lại một kiếm g·iết ra, tại thứ mười sáu kiếm thời gian, Ám ‌ Đồng hộ pháp rốt cục đỡ không được.
Oanh!
Cái kia ẩn chứa vô tận xuyên qua lực lượng một kiếm, trực tiếp quán xuyên Ám Đồng hộ pháp cái kia to lớn thần thể, tâm linh lực lượng cũng đem Ám Đồng hộ pháp ý thức hoàn ‌ toàn yên diệt.
"Cái thứ hai!"
Tô Tín lạnh lẽo nở nụ cười, lập tức nội tâm hơi động, trong phút chốc liền xuất hiện tại sau cùng tên kia hóa thành trường thương trong lạnh lùng năm bên cạnh người.
"Không được!"
Này trong lạnh lùng năm sắc mặt đại biến.
Hắn liên tục bị Phàm Vân Thần Vương c·hết c·hết dây dưa, mấy lần nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, đều bị người sau cho ngăn lại.
Bây giờ Tô Tín chạy tới, cùng Phàm Vân Thần Vương liên thủ, này trong lạnh lùng năm căn bản không có bất kỳ sinh cơ, chỉ trong chốc lát sau, tựu c·hết vào Tô Tín trong tay.
Từ đó, ba vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, toàn bộ chém g·iết!
"Ta tâm linh công kích, so với trong tưởng tượng, tựa hồ còn còn đáng sợ hơn!" Tô Tín đứng tại hư không, Tâm Giới như cũ bao trùm xung quanh thiên địa.
Hắn biết, tâ·m đ·ạo một mạch là trong thiên địa tồn tại rất nhiều phe phái bên trong, đáng sợ nhất, quỷ dị nhất một đại phái hệ.
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, cũng có cùng cấp vô địch danh xưng.
Có thể hắn bây giờ vẫn chỉ là Nhất Diệp cảnh, ấn đạo lý cũng chỉ là có thể quét ngang một bước Vĩnh Hằng cảnh mới đúng, có thể chân chính giao thủ hắn nhưng phát hiện, chính mình tâm linh công kích, đối với hai bước Vĩnh Hằng cảnh ‌ uy h·iếp , tương tự phi thường to lớn.
Giống mới bắt đầu giao thủ với hắn mái tóc dài màu nâu kia nam tử, một cái chiếu mặt tâm linh tan vỡ, tựu bị hắn trực tiếp chém g·iết.
"Sơ Thủy Giới bên trong, đều là chủ tu linh hồn, mà tự thân tâm linh tuy rằng cũng sẽ theo linh hồn tầng thứ mà tăng lên, nhưng tuyệt đại đa số người tu luyện, cũng sẽ không hết sức đi tăng lên tâm linh, điều này sẽ đưa đến, rất nhiều thực lực được cường ‌ giả, trong lòng linh phương diện, trái lại cũng không mạnh!"
"Không chỉ tự ‌ thân tâm linh không đủ mạnh hoành, mà bọn họ tuyệt đại đa số đều chưa từng tu luyện tâm linh phòng ngự bí pháp, thần thông các loại, lấy về phần bọn hắn duy nhất có thể ngăn cản tâm linh công kích phương thức, liền chỉ có Vĩnh Hằng kết giới..."
"Có lẽ chính bởi vì như thế, ta tâm linh công kích mới có thể hiện ra được càng đáng sợ hơn một ít." Tô Tín thầm nói.
"Ngoài ra, còn có Tâm ‌ Giới này một chiêu... Xác thực lợi hại!"
Tâm Giới, tuyệt đối xem như là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, thủ đoạn mạnh nhất một trong.
Tâm Giới phạm vi bao phủ, có thể thông qua tâm linh truyền tống đến nhận chức ý góc, không nhận thiên địa thời không hạn chế ảnh hưởng, bằng vào điểm này, bất kể là dùng cho tự thân thoát thân, vẫn là dùng ở t·ruy s·át địch nhân, đều không chê vào đâu được.
"Ba vị này hai bước Vĩnh Hằng cảnh bên trong, trừ bỏ bị ta trước hết chém g·iết tên kia mái ‌ tóc dài màu nâu nam tử ở ngoài, hai người khác thực lực cũng không so với ta yếu hơn bao nhiêu, chỉ là tự thân tâm linh không tính đặc biệt lợi hại, tại ta tâm linh công kích hạ, sẽ kéo dài bị hao tổn, lại thêm Tâm Giới... Bọn họ trốn đều trốn không thoát!"
"Coi như triển khai thuấn di, chỉ cần đối với Thiên Địa thời không lý giải không là đặc biệt lợi hại, không cách nào ngay lập tức trốn đi ta Tâm Giới phạm vi bao phủ, kết quả, vẫn là phải c·hết!"
"Có thể như quả ta gặp phải là một ít tâm linh phương diện cực kỳ mạnh mẽ hai bước Vĩnh Hằng cảnh, nhưng là không g·iết c·hết." Tô Tín cũng minh bạch điểm này.
Kỳ thực thuần túy luận kiếm thuật, Tiễn Hành Ngã Đạo chiêu kiếm này, bởi vì đã ẩn chứa một tia chính mình nói, tầng thứ miễn cưỡng cũng đạt tới bước thứ ba Vĩnh Hằng tột cùng ngưỡng cửa.
Có thể Tô Tín tự thân thần lực uy năng, lại chưa từng triển lộ thần thể tiền đề hạ, cũng chỉ là mới vào Vĩnh Hằng cấp đừng, so với này chút hai bước Vĩnh Hằng cảnh, phải kém trên rất nhiều.
Vì lẽ đó tổng hợp, hắn kiếm thuật này uy năng, cũng chính là hai bước Vĩnh Hằng cảnh bên trong tương đối lợi hại trình độ.
Có thể chém g·iết ba vị này hai bước Vĩnh Hằng tồn tại, dựa vào là, chủ yếu vẫn là tâm linh thủ đoạn!
"Ba cái đồng bạn đều đ·ã c·hết, còn cất giấu đâu?"
Tô Tín ánh mắt híp lại, nội tâm hơi động, liền đã xuất hiện tại Tâm Giới một mảnh khu vực, hắn ngưng mắt nhìn trước mặt trống không đãng hư không, tâm linh lực lượng xung kích xuống, một đạo xinh đẹp thân ảnh lấp loé mà ra.
Này lấp loé ra chính là Vưu Cơ.
"Quả nhiên, hắn có thể phát hiện ta." Vưu Cơ sắc mặt có chút khó nhìn.
Vù. .
Chói mắt hào quang, bỗng nhiên sáng ‌ lên.
Vưu Cơ trực tiếp diễn hóa vì là một viên to lớn Vĩnh Hằng màu xanh thái dương, chói mắt màu xanh hào quang hướng bốn phương tám hướng soi sáng mở ra.
"Lại là này một chiêu?' ‌ Tô Tín rất bình tĩnh nhìn tình cảnh này.
Vưu Cơ thân hình lấp ‌ loé, xuất hiện tại màu xanh hào quang chiếu sáng trong đó một cái phương hướng tận đầu, lập tức định triển khai thuấn di chạy trốn.
Có thể nàng thân hình vừa xuất hiện tại vùng hư không này, Tô Tín cũng lập tức tâm linh truyền tống đến, ‌ đồng thời kiếm quang sáng lên.
Vưu Cơ thực lực bản thân, vẫn còn một bước Vĩnh Hằng tầng thứ, đối mặt Tô Tín kiếm quang căn bản không cách nào chống đối, trong nháy mắt tựu b·ị c·hém g·iết.
Có thể đem trước mắt ‌ Vưu Cơ g·iết c·hết sau, Tô Tín đầu lông mày trái lại nhíu lại.
Hắn như cũ có thể mơ hồ cảm ứng được cùng này Vưu Cơ trong đó, tồn tại nhân quả.
"Chỉ là một đạo phân ‌ thân sao?"
"Đáng tiếc, ta còn không cách nào truy tìm nhân quả, không cách nào dọc theo này một phân thân, trực tiếp g·iết c·hết nàng bản tôn."
...
