Chương 704: Đế Tâm Các chi biến

"Tô Tín trưởng lão đã ‌ trở về!"
Theo tin tức truyền ra, toàn bộ Đế Tâm Các nhất thời một mảnh chấn động.
Đại lượng Đế Tâm Các trưởng lão, các đệ tử, đều rối rít chạy tới.
"Tô Tín trưởng lão?" Một ít vừa gia nhập Đế Tâm Các không bao lâu đệ tử, còn khá là nghi hoặc.
Lập tức tựu có những đệ tử khác giải ‌ thích nói, "Tô Tín trưởng lão, là ta Đế Tâm Các trong lịch sử chói mắt nhất, nhất ghê gớm thiên tài, đồng thời cũng là cả Thiên Thần giới vực, thậm chí toàn bộ Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực đương đại nổi bật nhất thiên tài."
"Nghe nói, chính là bởi vì Tô Tín trưởng lão thiên phú quá cao, vì lẽ đó ta Đế Tâm Các mới không tiếc giá thật lớn, đem hắn đưa cho một phương đặc thù tu luyện Thánh địa, thẳng đến hiện tại, hắn mới tu hành trở về."
"Là như vậy?"
"Tô Tín trưởng lão!" thì
Đại lượng bóng người tràn ‌ tới.
"Thần Tam, Cổ Phong, Thiên Minh Tử..." Tô Tín cũng cùng một ít quen thuộc trưởng lão đệ tử, chào hỏi.
"Ha ha, Tô Tín."
Sang sảng tiếng cười vang lên, một tên trên người mặc trường bào màu đỏ ngòm, trên người mang theo mấy phần g·iết chóc khí tức người đàn ông trung niên đi tới.
"Thất Sát Cung chủ." Tô Tín cũng hơi hành lễ.
"Hai tầng Thiên Hư Thần?" Thất Sát Cung chủ nhìn thấu Tô Tín tu vi, con mắt không khỏi sáng, "Chà chà, đi, chúng ta vừa đi vừa nói."
Thất Sát Cung chủ tự mình dẫn Tô Tín hướng các bên trong đi đến, rất nhanh liền biến mất tại rất nhiều các đệ tử trước mặt.
"Đó chính là Tô Tín trưởng lão? Nhìn thấy được, thật trẻ tuổi."
"Tô Tín trưởng lão tu hành đến nay, nghe nói bất quá mấy trăm năm, đương nhiên trẻ."
Những đến nơi kia các đệ tử, nhìn thấy Tô Tín rời đi, cũng đều rối rít bắt đầu nghị luận, trong đó rất nhiều đệ tử đều lộ ra ngưỡng mộ, vẻ sùng bái, tựu liền một ít nữ đệ tử cũng không ngoại lệ.
Mà ở trong đám người, có một tên thân hình nhỏ yếu, cô gái tuyệt mỹ cũng đứng ở nơi đó, nàng nhìn Tô Tín bóng lưng rời đi, biểu hiện nhưng khá là phức tạp.
Nàng chính là Sương Lam, trước đây tại Ám Ma Chi Địa xông xáo thời điểm, Tô Tín từng đã cứu tính mạng của nàng, cũng là từ bắt đầu từ giờ khắc đó, nàng đối với Tô Tín thì có lòng ái mộ, đáng tiếc bị Tô Tín cự tuyệt, đến hiện tại, nàng chỉ dám rất xa trốn ở góc phòng nhiều nhìn Tô Tín nhìn một chút.
"Tô Tín sư huynh quá ưu tú, ta cùng hắn căn bản là là người của hai thế giới." Sương Lam ‌ thầm than.
...
Tô Tín cùng Thất Sát Cung chủ, tại Đế Tâm Các bên trong chậm rãi đi tới, Tô Tín linh hồn lực lượng nhưng là thỉnh thoảng ‌ nhìn quanh xung quanh khu vực.
"Thất Sát Cung chủ, các bên trong, tựa hồ có gì đó không đúng?" Tô Tín hỏi.
"Ngươi phát hiện?" Thất Sát Cung chủ nhìn lại.
"Hừm, các bên trong đề phòng so với trước muốn nghiêm ngặt thật nhiều, chỉ riêng tại thông hướng về các bên trong cái kia hai cái không gian thông đạo xung quanh, trấn thủ cường giả tựu so với trước muốn thêm ra không ít, hơn ‌ nữa ta con đường đi tới này, cũng nhìn thấy không ít tuần tra đội chấp pháp." Tô Tín vẻ mặt khá là trịnh trọng, "Xảy ra chuyện gì?"
"Ngươi tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành khoảng thời gian này, các bên trong là phát sinh một lần biến cố." Thất Sát Cung chủ nói.
"Biến cố?" Tô Tín sắc mặt âm trầm, có thể lúc này nội tâm hắn hơi động, nói: "Sư tôn đưa tin, để ta hiện tại liền đi qua tìm hắn, Thất Sát Cung chủ, chúng ta chờ một hồi hãy nói."
"Được." Thất Sát Cung chủ gật đầu. ‌
Lập tức Tô Tín liền một thân một mình hướng Bắc Minh cung chủ nơi Thần Điện bên trong đi đến.
...
Nguy nga Thần Điện bên trong, Bắc Minh cung chủ như cũ tùy ý ngồi ở chỗ đó.
"Đệ tử, bái kiến sư tôn." Tô Tín cung kính hành lễ, mà đang nhìn đến Bắc Minh cung chủ trong nháy mắt, Tô Tín đầu lông mày liền không nhịn được nhăn lại, "Sư tôn, ngươi đây là?"
"Không có gì, chỉ là hơi hơi tổn hao một ít thần lực thôi." Bắc Minh cung chủ nhưng là cười nhạt, hắn quan sát Tô Tín, "Hai tầng Thiên Hư Thần... Tu vi tiến tới bước đúng là rất nhanh, đem ngươi tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành quá trình, cùng vi sư tốt tốt nói một chút đi."
"Là." Tô Tín lập tức bắt đầu tự nói đến.
Đối với chính mình sư tôn, hắn cũng không có bất kỳ ẩn giấu, đem chính mình tu hành trải qua đều cặn kẽ tự nói một lần.
"Tu hành tốc độ, lịch sử thứ hai?" Bắc Minh cung chủ cười nhạt, "Ngươi ở phía trước ba cái giai đoạn, thân thể kia, linh hồn, nói cơ sở khống chế trên, trước vẫn chưa từng chiếm được chỉ dẫn, cũng không có sớm tiến hành tu luyện, nếu không, ngươi nên chính là lịch sử đệ nhất."
Mà khi Bắc Minh cung chủ nghe được Tô Tín sau cùng càng lựa chọn đồng thời tu hành tam đại Thần Vương hệ thống thời gian, thần sắc của hắn cũng trở nên hơi trịnh trọng lên.
"Tu hành hệ thống cực kỳ trọng yếu, đồng thời kiêm tu hai loại hoặc là ba loại hệ thống, xác thực xem như là kiếm tẩu thiên phong, tồn tại cực lớn nguy hiểm, bất quá... Ngươi đã đối với tự thân có đầy đủ hiểu rõ, sau đó nếu cảm giác được chính mình có thể nắm giữ này tam đại hệ thống, vậy liền quyết chí tiến lên tiếp tục đi chính là." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín gật đầu.
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay, chỉ là đơn giản đối với Tô Tín tu hành ‌ có nhất định giải sau, liền để Tô Tín rời đi.
Mà tại Tô Tín đi ‌ rồi, Bắc Minh cung chủ khóe miệng nhưng nổi lên một vệt cổ quái tiếu dung, "Tiểu tử này, vừa hẳn là đã trải qua đã nhận ra..."
Từ Thần Điện bên trong ‌ đi ra, Tô Tín biểu hiện nhưng trực tiếp biến được băng hàn.
"Sư tôn hắn... ‌ Bị thương?"
Tuy rằng cực kỳ mịt mờ, có thể Tô Tín vừa vẫn là miễn cưỡng cảm ứng được, Bắc Minh cung chủ trên người khí tức, cùng trước kia so với yếu lược hơi hư nhược rồi một ít.
"Thất Sát Cung chủ."
Tô Tín thứ một thời gian đã tới Thất Sát Cung chủ trước mặt, vội vàng hỏi dò, "Các bên trong lần kia biến cố, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
"Việc này, còn phải từ ngươi tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện tu hành bắt đầu nói tới." Thất Sát Cung chủ vẻ mặt cũng biến được trở nên nghiêm nghị, "Trước đây Bắc Minh cung chủ, và ta Đế Tâm Các, không tiếc hết thảy, đem ngươi đưa đi Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, chuyện này cũng không phải là bí mật, đã tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực lưu truyền ra."
"Mà cũng bởi vậy, Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, rất nhiều người, thậm chí bao gồm một ít lãnh chúa, đều theo dõi ta Đế Tâm Các.' ‌
Tô Tín ngẩn ra.
Lập tức cũng lập tức minh bạch lại đây.
Mặc Vân Đạo Viện, làm Mặc Vân Quốc gia công nhận tu luyện Thánh địa, đó là có thể trực tiếp đạt được Thần Vương chỉ dẫn, tiếng tăm lớn đến kinh người, mà tiến vào Mặc Vân Đạo Viện đánh đổi càng là cực kỳ to lớn, một vị thực lực cường đại bảy sao lãnh chúa táng gia bại sản đều không trả nổi.
Có thể Đế Tâm Các, bất quá là một cái phổ thông giới vực bên trong bá chủ tông phái mà thôi, dĩ nhiên lấy ra như vậy đánh đổi đến?
Cái kia Đế Tâm Các bên trong tài nguyên...
Rất tự nhiên, tựu sẽ có một ít u ám thế lực hoặc là cường giả, nhìn chằm chằm Đế Tâm Các.
"Vừa mới bắt đầu, thì cũng chẳng có gì, có các chủ đại nhân tọa trấn, thêm vào Bắc Minh cung chủ vì là lấy phòng vạn nhất, không biết dùng phương pháp gì, đem Tam Nhãn lãnh chúa mời đi qua, tại ta Đế Tâm Các bên trong, ở khá dài một quãng thời gian, đưa đến rất lớn chấn nh·iếp hiệu quả, những có ý đồ khó lường kia người, mặc dù có ý kiến gì, cũng không dám ra tay."
"Bất quá, lãnh chúa đại nhân không có khả năng liên tục ở tại ta Đế Tâm Các, chỉ đợi sau một thời gian ngắn, hắn rồi rời đi, mà các chủ tiếp tục tại các bên trong đợi khá dài một quãng thời gian, cũng không có xuất hiện cái gì bất ngờ sau, cũng rời đi Thiên Thần giới vực, ra ngoài xông xáo."
"Nguyên tưởng rằng việc này đến đây chấm dứt, thật không nghĩ đến..."
"Tựu tại hai mươi năm trước, Thương Mang Sơn Mười hai Ma thần, trực tiếp g·iết tới ta Đế Tâm Các." Thất Sát Cung chủ nói đến đây, trong mắt cũng không nhịn được bay lên một luồng vô biên lửa giận.
"Thương Mang Sơn, vốn là Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong nhất to lớn giặc c·ướp thế lực, cái kia mười hai Ma thần tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong càng là hung danh hiển hách, bọn họ sớm nhìn chằm chằm ta Đế Tâm Các, chẳng qua là liên tục tại chờ chờ cơ hội thôi."
"Trận chiến đó, ta Đế Tâm Các ứng phó không kịp, tổn thất rất lớn, c·hết rồi một ít đệ tử cùng trưởng lão, mà lúc đó tại các bên trong tọa trấn, cũng chỉ có Bắc Minh, ta, mây đèn ba vị Đế Cung cung chủ, tuy rằng có tông phái một ít cấm chế trận pháp thủ đoạn tại, cũng như cũ không ngăn được cái kia mười hai Ma thần."
"Ta cùng mây đèn, ngay lập tức tựu bị trọng thương, mây đèn thảm nhất, kém một chút trực tiếp c·hết ‌ đi, đến hiện tại cũng như cũ còn đang bế quan khôi phục bên trong."
"Lúc mấu chốt, là Bắc Minh cung chủ lấy ra hai ‌ vị khôi lỗi, chặn lại rồi cái khác Ma thần, mà chính hắn càng là khu động một môn trận pháp, đối mặt vị kia mạnh nhất, đã đi đến lãnh chúa tầng thứ thứ nhất Ma thần."
"Bắc Minh cung chủ cùng vị kia thứ nhất Ma thần tại trận pháp bên trong giao thủ quá trình, ta cùng mây đèn đều không nhìn thấy, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, tóm lại cuối cùng là vị kia thứ nhất Thần Ma bại lui, ta Đế Tâm Các mới có thể bảo tồn chu toàn, mà sau đó Bắc Minh cung chủ tựa hồ cũng có nhất định tổn thương."
"Thương Mang Sơn mười hai ‌ Ma thần! !"
Tô Tín hai tay nắm chặt, trong mắt càng là trào đi lại một luồng ‌ trước nay chưa có kinh nộ.
Trực tiếp g·iết vào Đế Tâm Các, g·iết c·hết không ít trưởng lão đệ tử, đem Thất Sát Cung chủ, mây đèn cung chủ trọng thương, liền hắn sư tôn đều ‌ b·ị t·hương?
Cái kia Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, rõ ràng cho thấy mơ ước Đế Tâm Các bên trong tu hành tài nguyên, mà bọn họ lại là bởi vì Đế Tâm Các lấy được ra tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành đánh đổi, mới có thể nhìn chằm chằm Đế Tâm Các.
Cũng chính là nói, này hết thảy ngọn nguồn, tại chính mình!
"Bởi vì ta, cái kia mười hai Ma thần mới có thể nhìn chằm chằm Đế Tâm Các, mới có thể tìm đúng thời cơ, trực tiếp g·iết vào Đế Tâm Các? Kém một chút để Đế Tâm Các liền như vậy hủy diệt, còn để sư tôn b·ị t·hương?"
Hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ, còn có Đế Tâm Các, trước đây tiêu hao vô tận đánh đổi, có thể nói đập nồi bán sắt, mới đưa hắn đưa đi Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, kết quả là bởi vì như vậy, kém một chút để Đế Tâm Các cùng hắn sư tôn ra đại sự...
"Một đám hèn hạ rác rưởi! !"
Tô Tín nội tâm g·iết đang điên cuồng lao nhanh, "Thần Tam, lập tức giúp ta kiếm được Thương Mang Sơn mười hai Ma thần toàn bộ tư liệu!"
Chỉ trong chốc lát, cái kia mười hai Ma thần tư liệu liền đưa đến Tô Tín trước mặt.
Tô Tín cũng cẩn thận điều tra lên.
"Một vị bốn sao lãnh chúa, hai vị nửa bước lãnh chúa, cái khác chín vị, đều là Hư Thần ba trọng thiên điên phong!" Tô Tín ánh mắt sắc bén.
Thương Mang Sơn dưới trướng còn có mấy lượng đông đảo giặc c·ướp, ngoài ra nghe đồn Thương Mang Sơn cùng xung quanh Vĩnh Hằng Vực bên trong một ít thế lực tông phái, đều có lợi ích vãng lai, thêm nữa thực lực bản thân cường đại, vì lẽ đó tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, dĩ nhiên là chúa tể một phương tư thế, đừng nói tầm thường lãnh chúa, coi như Tam Nhãn lãnh chúa, không có cần thiết, cũng không muốn đi đối phó này Thương Mang Sơn.
"Thất Sát Cung chủ, ta đi Thương Mang Sơn một chuyến." Tô Tín đứng dậy.
"Tô Tín, ngươi đừng xung động, cái kia Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, cũng không dễ trêu chọc." Thất Sát Cung chủ vội vã khuyên can.
"Yên tâm, ta có chừng mực."
Tô Tín ánh mắt nhưng dị thường lạnh lẽo, nội tâm kiên quyết.
"Thương Mang Sơn mười hai Ma thần... Giết vào ta Đế Tâm Các bên trong, tổn thương ta sư tôn, bọn họ, đáng c·hết! !' ‌
...
