Chương 699: Phồn Quang lãnh chúa giảng bài

Một tháng sau.
Một mảnh chuyên môn dùng cho giảng bài bao ‌ la không gian, ở giữa vùng không gian này đứng vững vàng một toà nguy nga đài cao, bốn phía nhưng là đất trống, giờ khắc này đã có đại lượng người tu luyện tại đất trống kia trên ngồi xếp bằng chờ.
Thiên Hư bí cảnh bên trong, phàm là Cửu Kiếm một mạch người tu luyện, không quản cái gì tầng thứ, đều đã tới nơi này, thậm chí tựu liền rất nhiều cái khác thể hệ người tu luyện, đạt được tin tức sau, cũng đều rối rít chạy tới, giống Giang Hàn, Bá Đào đều ở trong đám người.
Phồn Quang lãnh chúa, đây chính là Mặc bên Vân Quốc gia thực lực mạnh nhất mấy vị một trong các lãnh chúa, hắn tự mình giảng bài, coi như tu không là Cửu Kiếm một mạch, cũng có thể từ hắn giảng thuật một ít tâm kinh nghiệm bên trong, đạt được nhất định thu hoạch.
Tại đám người dài dòng chờ đợi hạ, rốt cục, một đạo cao lớn hệt như kiểu dã nhân thân hình phủ xuống.
"Phồn Quang lãnh chúa!"
Tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn về phía dã nhân này nam tử, người sau ánh mắt chỉ là đơn giản đảo qua, nháy mắt khiến tất cả mọi người tại chỗ đều trực tiếp yên tĩnh lại, từng cái từng cái trái tim điên cuồng loạn động, tâm tư đều tựa như rơi vào hỗn loạn.
"Kiếm ý này..." Tô Tín nhưng là cảm nhận được cái kia dã nhân nam tử trên người kiếm ý, rõ ràng chỉ là rất tùy ý tản mát ra một tia kiếm ý, có thể mang đến cho hắn một cảm giác, thì dường như từng cơn sóng lớn vĩ đại kiếm ý hải dương, vô cùng vô ‌ tận, chỉ cần một cái ý nghĩ, liền có thể đem hắn bao phủ hoàn toàn.
"Trực tiếp bắt đầu đi."
Phồn Quang lãnh chúa ngồi xuống, "Cửu Kiếm một mạch, là thuần túy kiếm thuật tu hành hệ thống, ẩn chứa bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, bất kỳ một môn ‌ kiếm thuật, đi đến mức tận cùng viên mãn, đều có khả năng thành tựu Thần Vương, ta liền trước tiên từ mạnh nhất quỷ dị tốc độ kiếm thuật « Vô Tận Quang » bắt đầu giảng giải..."
Phồn Quang lãnh chúa bắt đầu kể lể, mà chung quanh rất nhiều người tu luyện, thì lại đều tập trung tinh thần, lắng nghe, mỗi một chữ đều nghe được rõ rõ ràng ràng, chỉ lo bỏ qua.
Mà tại vùng không gian này tít ngoài rìa nơi hư không, ba vị phó viện trưởng, tựu đứng ở nơi đó.
"Bắt đầu rồi."
"Phồn Quang lãnh chúa là từ Cửu Kiếm một mạch dễ hiểu nhất lý luận bắt đầu giảng lên, từ cạn đến sâu, dĩ nhiên giảng như thế cẩn thận?"
"Đúng, là rất tỉ mỉ."
Ba vị này phó viện trưởng, chỉ nghe không bao lâu, tựu nhìn ra Phồn Quang lãnh chúa giảng giải phi thường cẩn thận, hiển nhiên hắn đối với lần này giảng bài, rất dụng tâm, cũng không phải đơn giản qua loa.
"Nhìn dáng dấp, Phồn Quang lãnh chúa cũng rất mong đợi tiểu từ kia trưởng thành." Phất Tâm phó viện trưởng nói.
"Dù sao cũng là tu hành tiến độ lịch sử thứ hai, lại là ba mạch kiêm tu, phỏng chừng hắn cũng muốn nhìn nhìn một vị ba mạch kiêm tu thiên tài tuyệt thế, trưởng thành, sẽ là hình dáng gì đi." Đông Minh phó viện trưởng cưới nói.
Bọn họ vừa bắt đầu, chỉ cảm thấy được Phồn Quang lãnh chúa, là tại so sánh dụng tâm giảng bài.
Có thể lại một lát sau, bọn họ nhưng nhìn thấy, trên đài cao Phồn Quang lãnh chúa, dĩ nhiên đứng dậy, rút ra thần kiếm, lập tức ngay ở trước mặt rất nhiều người tu luyện mặt, bắt đầu diễn luyện lên kiếm thuật...
"Làm sao sẽ?"
"Dĩ nhiên trước mặt diễn luyện kiếm thuật?"
Ba vị này phó viện trưởng, đều kinh hãi.
Mà tại đài cao chung quanh rất nhiều đám người tu luyện, nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều thất kinh. ‌
Tại Mặc Vân Đạo Viện, đạo sư giảng bài, đơn giản ‌ là giảng giải và chia sẻ một ít chính mình tu hành tâm đắc, hoặc là nhắc nhở, trợ giúp những người tu luyện này nhóm như thế nào giải quyết tu hành trên đường sẽ gặp phải một vài vấn đề.
Trực tiếp tự mình diễn luyện kiếm thuật, lại tiến hành tỉ mỉ giải phẫu cùng giảng giải...
Này một loại chỉ có sư tôn tại dạy dõ đệ tử mình thời gian, ‌ mới nên có đãi ngộ.
"Phồn Quang lãnh chúa, hắn đây là...' ‌
Giống Giang Hàn, Bá Đào bọn họ này chút tu hành cái khác thể hệ người tu luyện, nhìn thấy tình cảnh này, từng cái từng cái ánh mắt cực nóng đều hâm mộ cực kỳ.
Mà Cửu Kiếm một mạch người tu luyện nhưng là nhìn kỹ Phồn Quang lãnh chúa triển ‌ khai kiếm thuật cảnh tượng.
"Đây là Vô Tận Quang thức thứ nhất." Tô Tín cũng chăm chú nhìn.
Tuy rằng tại Cửu Kiếm một mạch truyền thừa Thần Điện bên trong, tại tiếp thu truyền thừa thời điểm, bọn họ cũng sẽ thấy vị kia Cửu Kiếm Thần Vương bóng mờ, triển khai kiếm thuật cảnh tượng, có thể vừa đến tại không gian truyền thừa nhìn thấy hình tượng, cùng trên thực tế nhìn thấy, vốn là một trời một vực khác biệt.
Còn nữa, vị kia Cửu Kiếm Thần Vương, làm Cửu Kiếm một mạch người sáng lập, hắn tầng thứ quá cao, hắn tại không gian truyền thừa thi triển kiếm thuật, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cực kỳ nông cạn một điểm, không giống Phồn Quang lãnh chúa hiện tại, trước mặt triển khai, bọn họ có thể nhìn cực kỳ toàn diện.
Mà tại thi triển xong một thức kiếm thuật sau, Phồn Quang lãnh chúa lại sẽ bắt đầu cực kỳ tỉ mỉ giải phẫu cùng giảng giải, để cho bọn họ có thể càng dễ dàng lĩnh ngộ.
"Cơ duyên, cơ duyên to lớn!"
Cửu Kiếm một mạch người tu luyện tất cả đều kích động cuồng nhiệt cực kỳ, đều vững vàng nắm bắt lần này cơ hội, cẩn thận lắng nghe.
Thức thứ nhất diễn luyện, giảng giải xong sau, theo chính là thức thứ hai, thức thứ ba...
« Vô Tận Quang » kiếm thuật phía sau, lại là 《 Luân Hồi 》 cùng « Cửu Vũ Hà »...
Mỗi một thức, Phồn Quang lãnh chúa đều giảng giải phi thường tỉ mỉ.
Qua đầy đủ năm ngày sau.
"Tiếp đó, ta muốn giảng giải, là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật."
Theo Phồn Quang lĩnh chủ âm rơi xuống, toàn bộ đất trống đều không khỏi táo động.
Phồn Quang lãnh chúa, mạnh nhất chính là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, đây chính là đem chiêu kiếm này thuật tu luyện đạt đến đến mức tận cùng viên mãn, cũng chính là dựa vào chiêu kiếm này thuật, hắn tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia vô số lãnh chúa bên trong, sức chiến đấu có thể đứng vào mười vị trí đầu, thậm chí bước lên trước năm.
"Đầu tiên là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ nhất, chiêu thức này, từ bất đồng tầng thứ lý giải, bất đồng tầng thứ tu vi triển khai, hiệu quả đều sẽ có bất đồng, ta hiện tại, trước tiên lấy Đạo cảnh tu vi triển khai một lần." Phồn Quang lãnh chúa tự thuật, lập tức liền trực tiếp đem tự thân tu vi áp chế đến rồi Đạo cảnh ‌ tầng thứ, phía sau bắt đầu biểu thị lên kiếm thuật đến.
Một thức sau đó.
"Hiện tại, ta lại lấy Hư Thần tầng thứ tu vi, cho các ngươi triển khai một lần..."
Đồng dạng một kiếm, Phồn Quang lãnh chúa lại lấy Hư Thần tu vi thi ‌ triển một lần.
Mà tình cảnh này, đã sớm để biên giới khu vực cái kia ba vị phó viện trưởng, nhìn trợn mắt ngoác mồm.
"Không chỉ có tự mình biểu thị, cẩn thận giảng giải, hiện tại càng là đem một thức kiếm thuật, lấy Đạo cảnh, Hư Thần, Chân Thần ba cái bất đồng ‌ tầng thứ tu vi riêng phần mình triển khai, lại tiến hành chiều sâu giải phẫu giảng giải, này..."
Ba vị phó viện trưởng nhìn nhau, đã không biết nên ‌ nói cái gì.
Những cái khác kia thể hệ đám người tu luyện, giờ khắc này cũng từng cái từng cái đầu choáng váng.
"Lão tử thực sự là hâm mộ ** đau, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì Cửu Kiếm một mạch, sẽ có đãi ngộ như vậy?" Bá Đào càng là không nhịn được thầm mắng.
Phồn Quang lãnh chúa đối với 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật diễn luyện cùng giảng giải, so với cái khác ba môn kiếm thuật đều muốn tỉ mỉ nhiều, thời gian tốn hao cũng càng dài, lại qua ba ngày sau, hắn đem chiêu kiếm này thuật cực kỳ tỉ mỉ giảng giải xong xuôi.
"Tốt rồi, lần này giảng bài, liền đến đây chấm dứt." Phồn Quang lãnh chúa cười nhạt nói.
Mà Cửu Kiếm một mạch tất cả người tu luyện, đã sớm lâm vào sâu sắc chấn động bên trong.
Đặc biệt là Phồn Quang lãnh chúa biểu thị 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật mạnh nhất một kiếm, đạo kia vô tận tuyệt đẹp huyết quang, phảng phất ẩn chứa đặc thù ma lực, làm cho tất cả mọi người đều thân hãm trong đó, thật lâu không cách nào tự kiềm chế.
Tô Tín giờ khắc này cũng lâm vào một loại trạng thái kỳ dị, hắn toàn bộ đầu óc đều là Phồn Quang lãnh chúa diễn luyện kiếm thuật hình tượng, một thức thức kiếm thuật, không ngừng từ hắn trong đầu xẹt qua, bao quát Phồn Quang lãnh chúa đối với mỗi một thức kiếm thuật giảng giải, hắn đều nhớ kỹ tại trong đầu.
Hắn đang cố gắng lĩnh hội, tìm hiểu.
Không chỉ có là hắn, giờ khắc này vùng không gian này tất cả Cửu Kiếm một mạch người tu luyện, đều cùng hắn, đều lâm vào tìm hiểu bên trong.
Thẳng đến một sau hai canh giờ, mới lục tục có người phục hồi tinh thần lại.
"Hô!"
Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, con ngươi cũng một lần nữa trợn mở, trong mắt nhưng là ‌ mang theo một tia không cách nào che giấu kinh hỉ.
"Như vậy tỉ mỉ biểu thị cùng giảng giải, để ta đối với Cửu Kiếm một mạch bốn môn kiếm thuật đều có cực lớn trình độ tăng lên, đặc biệt là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, hơn nữa trực tiếp tăng lên vẫn là thứ yếu, mấu chốt là sau này tăng lên con đường, chiêu thức này thức kiếm thuật, đều đã sâu sắc khắc tại ta trong đầu, sau này muốn lĩnh ngộ quản lý lại, nếu so với trước kia, dễ dàng quá nhiều." Tô Tín khẽ cười.
Cửu Kiếm một mạch bốn môn mạnh nhất kiếm thuật tất cả đều thâm ảo cực kỳ, trước hắn nhìn những chưa từng kia nắm giữ kiếm thuật, chỉ cảm thấy là một đoàn sương mù, có thể hiện tại, nhưng muốn rõ ràng rất nhiều nhiều nữa....
"Nghe Phồn Quang lãnh chúa lần này giảng bài, đối với ta trợ giúp, chỉ sợ là đi truyền thừa Thần Điện bên trong, tiếp thu mấy lần Cửu Kiếm một ‌ mạch truyền thừa, đều không cách nào so sánh." Tô Tín thầm nói.
Đúng lúc này...
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu.
Không chỉ là hắn, vùng không gian này bên trong tất cả người tu luyện lúc này đều ngẩng đầu lên, chỉ thấy cái kia hệt như dã nhân bộ dáng Phồn Quang lãnh chúa, càng từ trên đài cao chậm rãi đi xuống, mà trực tiếp ‌ hướng Tô Tín vị trí đi tới.
"Phồn Quang lãnh chúa, hướng ta đi tới?" Tô Tín nội tâm chấn động.
"Ngươi chính là Tô Tín?" Phồn Quang lãnh chúa đi tới Tô Tín trước mặt, hắn cái kia thâm thúy trong đôi mắt, ẩn chứa ngàn tỉ tinh thần, dường như muốn đem Tô Tín toàn bộ người triệt để nhìn thấu.
"Tô Tín, bái kiến Phồn Quang lãnh chúa." Tô Tín thì lại lập tức đứng dậy hành lễ, cung kính cực kỳ.
"Một cái vừa đột phá đến Hư Thần không bao lâu tiểu tử, dám ba mạch đồng tu, quyết đoán ngược lại thật là không nhỏ." Phồn Quang lãnh chúa nở nụ cười, lập tức nhưng lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến, "Thẻ ngọc này, liền đưa cho ngươi."
"Thẻ ngọc này?" Tô Tín lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng không có trực tiếp đi tiếp.
"Đây là ta trong lúc rảnh rỗi thời điểm, lưu lại một ít tu hành tâm đắc, « Vô Tận Quang », 《 Luân Hồi 》, « Cửu Vũ Hà » này ba môn kiếm thuật tâm đắc đúng là thứ hai, cái kia 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, ngươi ngược lại là có thể tốt tốt nhìn một cái." Phồn Quang lãnh chúa đem ngọc giản hướng về Tô Tín trên người ném đi, sau đó cũng không chờ Tô Tín phản ứng, liền trực tiếp xoay người rời đi.
"Cung tiễn Phồn Quang lãnh chúa."
Ở đây tất cả người tu luyện tất cả đều khom mình hành lễ.
Mà tại Phồn Quang lãnh chúa đi rồi...
"Tu hành tâm đắc?"
"Phồn Quang lãnh chúa, dĩ nhiên đem chính mình tu hành tâm đắc, giao cho hắn?"
Từng đạo ánh mắt đều lập tức đông lại tại Tô Tín trên người, này chút ánh mắt đều vô cùng phức tạp.
Có kh·iếp sợ, hoảng sợ, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là ước ao thậm chí ‌ đố kỵ.
"Phồn Quang lãnh chúa tu hành tâm ‌ đắc a, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa tầng thứ bên trong, tại Cửu Kiếm một mạch trên trình độ cao nhất, chính là Phồn Quang lãnh chúa, hắn tu hành tâm đắc, biết bao quý giá, dĩ nhiên cho này Tô Tín!"
"Lẽ nào tựu bởi vì này Tô Tín, thiên ‌ phú cao?"
Từng đạo ánh mắt, đều nóng hừng hực, rất nhiều người ánh mắt đều phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, cái ‌ kia loại đố kỵ, không hề che giấu chút nào.
Mà Tô Tín chính mình, giờ khắc này nhưng là gương mặt mờ mịt.
...
