Chương 954: Sát cơ giấu diếm

"Tăng lên thần thể kỳ trân dị bảo, có rất nhiều, nhưng ta tự thân thần thể tầng thứ quá cao, những một loại kia tầng thứ bảo vật, đối với ‌ ta tác dụng nhỏ bé không đáng kể, ta chỉ có thể tìm kiếm những tầng thứ kia cực cao bảo vật."
"Có thể những bảo vật này, rất nhiều coi như ta ‌ trả nổi đánh đổi, cũng không tìm được địa phương đi mua." Tô Tín có chút đau đầu.
Kỳ thực, hắn vừa như đáp ứng Thanh Liên Kiếm Tổ, thành Thanh Liên Đạo Giới cung phụng, cái kia hắn muốn chiếm được này chút kỳ trân dị bảo phương ‌ thức, tựu có thể thêm ra không ít, có thể hắn cũng có băn khoăn của mình.
Hắn không nguyện ý cùng Thanh Liên Đạo Giới quấn lấy nhau, là không nghĩ Thanh Liên Đạo Giới bị chính mình liên lụy.
Trước tiên không nói hắn Hỗn Nguyên ‌ sinh mệnh thân phận bại lộ một cái, sẽ đưa tới vô tận phiền phức...
Trọng yếu nhất, là hắn tương ứng trận doanh.
Thê tử của hắn, nhưng là Phạt Thiên Nữ Đế a!
Đây nếu là bị người ‌ biết được... Thanh Liên Đạo Giới tuyệt đối sẽ bị chính mình liên lụy, chịu đựng tai họa ngập đầu!
"Trước đây tại Huyễn Ma Sơn, ta tựu nhận Thanh Liên Kiếm Tổ một phần tình, lần này tại Thanh Liên Đạo Giới bên trong, lại chiếm được rất nhiều chỗ tốt... Đây là một phần ân tình, ta há có thể ân đền oán trả?" Tô Tín tâm như gương sáng.
Hoang Cổ Tổ Vực, Hoang ‌ Nhất Các.
Này là cả Hoang Cổ Tổ Vực công nhận đệ nhất thương hội, đứng sau lưng, chính là Hoang Cổ Tổ Vực ba vị Đạo Tổ bên trong, nhất là cổ xưa Hoang Nhất Đạo Tổ!
Hoang Cổ Tổ Vực ba vị Đạo Tổ bên trong, Đế Đồng Đạo Tổ thực lực mạnh nhất, cũng bá đạo nhất nói, bất luận người nào dám to gan trêu chọc hắn, chắc chắn chịu đựng lửa giận của hắn.
Giống trước đây không lâu tại Hoang Cổ Tổ Vực bên trong có cực lớn tiếng tăm Man Cổ mười thánh, tựu bởi vì trêu chọc vị này Đế Đồng Đạo Tổ, kết quả chỉ còn lại bốn thánh may mắn thoát thân, đây là Đế Đồng Đạo Tổ vẫn chưa chém tận g·iết tuyệt.
Thanh Liên Kiếm Tổ thì lại từ trước đến giờ là người không x·âm p·hạm ta, ta không x·âm p·hạm người, mà nàng đối với người yếu khá là thương hại, từng du lịch Sơ Thủy Giới các nơi, tại rất nhiều nơi, đều hết sức lưu lại cơ duyên, cho những nhỏ yếu kia hậu bối người tu luyện.
Cho tới Hoang Nhất Đạo Tổ, so sánh siêu nhiên, hơn nữa tính tình tương đối ôn hòa, thuộc về người hiền lành một cái, hắn giao hữu rộng lớn, nghe cùng Sơ Thủy Giới các đại đỉnh tiêm thế lực bên trong một ít cường giả, đều có không tầm thường giao tình.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương đã tới Hoang Nhất Các trước, có thể nhìn thấy phía trước một toà to lớn thành thị.
Thành thị bên trong, vô số người tu luyện xuyên qua, trong đó không thiếu một ít Thần Vương tồn tại, bọn họ đều là đi tới Hoang Nhất Các bảo vật giao dịch.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương cũng tiến nhập trong thành.
Vừa mới tiến vào, Hoang Nhất Các cường giả liền phát giác ra, lúc này một tên áo bào trắng chủ quản liền xuất hiện tại hai người trước mặt.
"Hai vị quý khách, nhưng là đến ta Hoang Nhất Các giao dịch bảo vật?" Này áo bào trắng chủ quản mỉm cười, biểu hiện cũng khá là khiêm tốn.
"Làm phiền thay chúng ta dẫn đường." Tô Tín nói.
"Quý khách mời vào trong.' ‌ Áo bào trắng chủ quản lúc này ở phía trước dẫn đường lên.
Hoang Nhất Các phụ trách bảo vật giao dịch cùng sở hữu sáu vị chủ quản, này áo bào trắng chủ quản liền là một cái trong số đó.
Hắn tự thân cũng là một vị Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả, vì lẽ đó chỉ dùng nhìn một chút liền nhìn thấu Phàm Vân Thần Vương thực lực, này mới tự mình đến đây tiếp đãi, mà tại dẫn đường trong quá trình, hắn tựu phát hiện Phàm Vân Thần Vương rõ ràng cho thấy như hộ vệ giống như, đi theo sau lưng Tô Tín.
Cái này không khỏi để hắn hoài nghi, "Dĩ nhiên để Vĩnh Hằng tồn tại cam tâm làm hộ vệ, đây là đâu phương thế lực lớn đệ tử ‌ thiên tài? Còn là nói một vị Đạo Tổ đệ tử thân truyền?"
Một lát sau, ba người đi tới một gian đơn độc mật thất bên trong.
"Vị này điện hạ, không biết cần gì phương diện bảo vật?" Áo bào trắng chủ quản hỏi dò.
"Điện hạ?' Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn biết, Sơ Thủy Giới rất nhiều hàng đầu ‌ thế lực lớn bên trong đệ tử thiên tài, đều là bị người xưng là Điện hạ.
Giống hắn gặp qua đến từ Vĩnh Hằng Thần Cung Lý Thuần Nhất, còn có tại lưu đày thế giới lúc, từng gặp phải cái kia vị đến từ Trích Tinh Lâu Tề ‌ U điện hạ...
"Ta cần một ít tẩm bổ tăng lên tâm linh bảo vật kỳ trân, mặt khác, còn có tăng lên thần thể phương diện." Tô Tín nói.
"Hơi chờ, ta đi chỉnh lý một cái." Áo bào trắng chủ quản mỉm cười, không bao lâu, hắn liền đem hai phần sửa sang lại bảo vật danh sách, đưa tới Tô Tín trước mặt.
Tô Tín trước tiên nhìn về phía phần kia tăng lên tâm linh bảo vật danh sách.
Có thể này một nhìn, đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
Này phần danh sách trên, bảo vật số lượng cũng không ít, mà cũng đều là đối với tâm linh tăng lên có trợ giúp, nhưng tầng thứ, phổ biến cũng không tính là cao, cao nhất tầng thứ một loại bảo vật, giá trị cũng là mới mười nghìn Tổ Hà nước một phần thôi.
"Cổ tâm chi linh, đối với Vĩnh Hằng tầng thứ tâm linh, vẫn là có không nhỏ tăng lên tác dụng, ta hiện tại ngược lại cũng có thể chấp nhận dùng, có thể thần thể phương diện bảo vật..." Tô Tín cau mày nhìn một phần khác bảo vật danh sách.
Cái kia trên danh sách ghi chép một ít tăng lên thần thể bảo vật, có thể trong đó trân quý nhất một loại, công hiệu quả cũng là so với Huyết U tinh hạch muốn mạnh trên, như dựa vào này một bảo vật đi tăng lên thần thể, sự giúp đỡ dành cho hắn quá nhỏ.
"Điện hạ nhưng là có không hài lòng?" Áo bào trắng chủ quản liên tục đang quan sát Tô Tín biểu hiện.
"Thành thật mà nói, này tăng lên thần thể bảo vật, tầng thứ quá thấp, liền thứ ba chờ cũng không tính , ta muốn tăng lên thần thể kỳ trân bảo vật, mặc dù không là đệ nhất đẳng, ít nhất cũng phải là thứ hai chờ bảo vật." Tô Tín bất mãn nói.
Tăng lên thần thể kỳ trân dị bảo, lão sớm đã bị phân thành nhiều cái đẳng cấp tầng thứ.
Trong đó đệ ‌ nhất đẳng kỳ trân bảo vật, vẻn vẹn chỉ có ba loại, mỗi một loại đều cực kỳ hiếm thấy, Hoang Nhất Các dù sao cũng là đối với tất cả mọi người cởi mở thương hội, Tô Tín cũng không hy vọng xa vời chính mình có thể từ nơi này đạt được đệ nhất đẳng bảo vật.
Nhưng thứ hai chờ bảo vật, lấy Hoang Nhất Các năng lực, vẫn là có khả năng ‌ có được.
"Thứ hai chờ thần thể phương diện bảo vật, ta Hoang Nhất Các bên trong, đúng là có một loại... Đế tổ tinh ‌ ngọc." Áo bào trắng chủ quản nói.
"Ồ?" Tô Tín lập tức nhìn lại.
"Bất quá giống đế tổ tinh ngọc như vậy quý giá hiếm thấy kỳ trân, ta Hoang Nhất Các cũng vô cùng coi trọng, vì ‌ lẽ đó cũng không đối ngoại công khai bán, nếu như điện hạ nếu cần, cũng có thể, có thể giá cả, nhưng muốn càng hơi đắt." Áo bào trắng chủ quản nói.
"Bao nhiêu một phần?' Tô Tín hỏi dò.
"Một trăm nghìn Tổ Hà nước." Áo ‌ bào trắng chủ quản nói.
"Thông suốt..." Tô Tín ngoặc nhìn này áo bào trắng chủ quản nhìn một chút, "Đế tổ tinh ngọc, giá cả một loại cũng là năm mươi nghìn Tổ Hà nước một phần thôi, đến rồi ngươi này, trực tiếp quý giá gấp đôi? Hoang Nhất Các, còn thật biết làm ăn."
Áo bào trắng chủ quản ‌ chỉ là cười nhạt, cũng không làm giải thích.
"Được thôi, đế tổ tinh ngọc, ta muốn năm phần, mặt khác, lại cho ta mười phần cổ tâm chi linh.' ‌
Tô Tín sau khi có quyết định, liền đem Tổ Hà nước giao cho này áo bào trắng chủ quản.
Hắn đáy lòng kỳ thực cũng có chút đau lòng.
Nhưng hết cách rồi, hắn cũng không có cái khác có thể mua được này chút kỳ trân bảo vật đường đi, tuy rằng giá cả quý một điểm, hắn cũng chỉ có thể tiếp thu.
"Ta con đường tu hành, còn dài đằng đẵng, sau này cần các loại bảo vật sẽ càng nhiều, mà càng quý giá càng hiếm thấy... Có lẽ, ta cũng có thể cân nhắc, bốc lên nguy hiểm tương đối, gia nhập vào một ít hàng đầu thế lực lớn bên trong, dù cho trở thành một thành viên vòng ngoài cũng tốt." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Nếu như giống Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình loại kia hàng đầu thế lực lớn thành viên, mặc dù chỉ là thành viên vòng ngoài, cũng có thể thông qua rất nhiều cách, đi qua đi hối đoái những mình muốn kia bảo vật, mà giá cả, chắc chắn sẽ không giống Hoang Nhất Các như vậy hắc.
"Điện hạ kính xin tại các bên trong tạm thời ở lại mấy ngày, cái kia đế tổ tinh ngọc, ta cần trước tiên cùng các bên trong cao tầng xin, cần qua một đoạn thời gian, mới có thể đưa đến điện hạ trong tay." Áo bào trắng chủ quản nói.
"Được." Tô Tín gật đầu, cũng không để ý.
Này áo bào trắng chủ quản cho Tô Tín, Phàm Vân Thần Vương an bài một chỗ nơi ở, hai người tạm thời ở ở lại.
...
Tại Hoang Cổ Tổ Vực một chỗ yên lặng góc cất giấu một phương không gian độc lập, này phương không gian bên trong cũng có từng toà từng toà nguy nga kiến trúc tồn tại, trong đó một tòa lầu các trên, một tên vóc người uyển chuyển người mỹ phụ chính ngồi ở chỗ đó, uống trà nước.
Người mỹ phụ này, chính là Thiên Ma Tinh thủ lĩnh... Vưu Cơ.
"Vưu Cơ."
Một đạo khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại lầu các bên trong, hắn trong mắt có một tia cực nóng, nhìn người mỹ phụ trước mắt, "Ta người từ Hoang Nhất Các bên trong truyền đến tin tức, tựu tại hôm nay, có một tên bất hủ cùng một vị Vĩnh Hằng cảnh đồng thời tiến nhập Hoang Nhất Các, ‌ vẫn là Hoang Nhất Các một vị chủ quản tự mình tiếp đãi."
"Vị kia Vĩnh Hằng cảnh, đối với cái kia bất hủ còn phi thường cung kính, như là hộ vệ giống như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia bất hủ, nên chính là ngươi nói tới Kiếm Nhất."
Nghe nói như thế, Vưu Cơ ngẩng đầu nở nụ cười, "Toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, có thể để ‌ Vĩnh Hằng tồn tại cam tâm theo sau lưng Bất Hủ cảnh, phỏng chừng đều không mấy cái, hiện tại xuất hiện tại Hoang Nhất Các bên trong, nhất định là hắn."
"Không nghĩ tới, hắn vừa từ Thanh Liên Đạo Giới bên trong đi ra, đi ngay Hoang Nhất Các..."
Này Vưu Cơ, từ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực sau khi rời đi, liên tục đi theo vị kia mười một điện chủ, mà mười một điện chủ những năm này mục tiêu, chính là Hoang Cổ Tổ Vực, tự nhiên nàng đối với Hoang Cổ Tổ Vực bên trong cái kia mấy lớn Đạo Tổ thế lực, liên tục có lưu lại ý.
Trước đây không lâu từ Thanh Liên Đạo Giới bên trong truyền ra tin tức, nói Thanh Liên Kiếm Tổ đối với một cái gọi Kiếm Nhất Bất Hủ cảnh Thần Vương, cực kỳ coi trọng, thậm ‌ chí có ý định muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền, này tin tức cũng rơi vào Vưu Cơ trong tai.
Đối với Kiếm Nhất tên, nàng quá quen thuộc, hơi hơi tra một cái thăm dò, nàng tựu biết Thanh Liên Kiếm Tổ bên trong Kiếm Nhất, chính là trước đây tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, nhìn thấu thân phận ‌ nàng, bức cho nàng không thể không ly khai Tô Tín.
"Ám Đồng hộ pháp, để ngươi người, nhìn chăm chú tốt rồi hắn, đừng để hắn từ trong tầm mắt đào thoát, mặt khác sẽ giúp ta đem ngươi hai vị kia huynh đệ, cũng gọi là trên.' Vưu Cơ nói.
"Đối phó một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương mà thôi, coi như hắn bên người có một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh hộ vệ, cũng không cần, muốn huynh đệ chúng ta ba người tất cả đều ra tay đi?" Này nam tử khôi ngô cổ quái nói.
Huynh đệ bọn họ ba người, tất cả đều là hai bước Vĩnh Hằng cảnh, chiến lực đều cũng không yếu, đối phó một cái miễn cưỡng đi đến hai bước Vĩnh Hằng hộ vệ, cùng một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, quả thật có chút đại tài tiểu dụng.
"Cẩn thận chút tốt."
Vưu Cơ cười, ánh mắt nhưng biến được âm hàn, còn lập loè sát cơ.
"Kiếm Nhất..."
"Tuy rằng không biết ngươi khi đó có thể biết phá thân phận ta, là có hay không là bất ngờ, có thể giống ngươi thiên tài tuyệt thế như vậy, vạn nhất trưởng thành, đối với ta Thiên Ma Hội mà nói, cũng là một đại uy h·iếp, vẫn là sớm diệt trừ tốt!"
Thiên Ma Hội mấy người rất nhanh liền lên đường rồi, mà nằm ở Hoang Nhất Các bên trong Tô Tín, hiển nhiên còn chưa không hay biết cảm thấy sát cơ đến nơi.
...
