Chương 983: Chìm đắm trong đó

Kiếm Giới, là một phương không gian ý thức.
Chỉ cần có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba, liền có tư cách tiến vào bên trong.
Vô số kiếm đạo cường giả, tại Kiếm Giới bên trong chém g·iết, giao chiến.
Hoặc là đại quy mô hỗn chiến, hoặc là ‌ một đối một chính diện chém g·iết.
"Bất Hủ cảnh?"
Một tên thân cao vượt qua hai mét, gánh vác trọng kiếm nam tử khôi ngô, kinh ngạc nhìn trước mặt Tô Tín.
Mặc dù là không gian ý thức, có thể hắn vẫn có thể nhìn ra, Tô Tín tu vi vẻn vẹn chỉ là một cái Bất Hủ cảnh.
"Tự mình xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba sau, ta liền đem không ít tinh lực thả ở ‌ đây Kiếm Giới trong khi giao chiến, cho đến bây giờ, đã cùng người giao chiến vượt qua hai trăm tràng, có thể gặp phải đều là Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo cường giả, cho tới bất hủ... Cũng thật là đầu một lần gặp phải."
Bất đồng tu ‌ vi tầng thứ, tại Kiếm Tháp bên trong gặp phải thử thách độ khó cũng bất đồng.
Vì lẽ đó, mặc dù cùng là xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba, có thể Bất Hủ cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh trong đó, kiếm thuật trên chênh lệch là phi thường to lớn.
Mà Kiếm Giới bên trong, rất nhiều kiếm đạo cường giả chém g·iết, một loại cũng đều phân chia ra, Vĩnh Hằng cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh nhóm giao chiến, bất hủ cùng bất hủ giao chiến.
Có thể hiện tại, một cái Bất Hủ cảnh, nhưng có thể tại Kiếm Giới bên trong, trở thành một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đối thủ, chiếc này có thể thuyết minh một điểm...
"Trước mắt cái này bất hủ, kiếm thuật trình độ, sợ là bất phàm."
Này gánh vác trọng kiếm nam tử khôi ngô cũng không dám có chút khinh thường, rất nhanh song phương liền giao thủ.
Mà này giao thủ, vẻn vẹn chỉ giằng co thời gian ngắn ngủi, liền tại đó nam tử khôi ngô khó tin ánh mắt bên trong, một đạo kiếm quang liền đã đem thân hình hắn hoàn toàn xuyên thủng.
Kiếm Đảo một chỗ, cái kia nam tử khôi ngô mở mắt ra.
"Thất bại?"
"Thuần kiếm thuật so đấu, ta dĩ nhiên bại bởi một cái bất hủ?"
"Cái kia bất hủ kiếm thuật bên trong, đã ẩn chứa nói?"
...
Tô Tín tại Kiếm Đảo trên, tựu an tâm tiềm tu.
Hoặc là tại hạ tầng bốn Kiếm Lâu bên trong, nghiên cứu quan sát những Bất Hủ cảnh kia kiếm thuật, hoặc là chính là ‌ tiến nhập Kiếm Giới bên trong cùng rất nhiều kiếm đạo cường giả giao chiến, so đấu, tôi luyện chính mình.
Tại ngoại giới, hắn vẻn vẹn chỉ ‌ xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba mà thôi, thả tại rất nhiều Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, đều không tính đặc biệt lợi hại.
Không lộ liễu, giấu diếm ‌ nước, tựu an tâm tăng lên chính mình.
Cứ như vậy, chỉ trải qua năm năm, Tô Tín liền đem Kiếm Tháp tầng thứ tư xông qua.
Đương nhiên, sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì Tô Tín nguyên bản khoảng cách xông qua tầng thứ tư, không coi ‌ là quá xa, năm năm thời gian quan sát rất nhiều Bất Hủ cảnh tầng thứ kiếm thuật, khiến hắn cũng có không ít lĩnh ngộ, lại thêm cùng những kiếm đạo kia cường giả giao chiến, hắn thu hoạch đồng dạng không ít.
Kiếm thuật trình độ trên, tổng thể có lớn hơn tăng lên.
Mà xông qua Kiếm Tháp tầng thứ tư sau, Tô Tín cũng có tiến nhập trên bốn tầng Kiếm Lâu tìm hiểu tư cách.
Cửu Trọng Kiếm Lâu trên bốn tầng, ẩn chứa được đều ‌ là Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống.
Số lượng đồng dạng nhiều đáng sợ.
"Nhớ lúc đầu, ta còn chỉ là Chân Thần, vừa có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu thời gian, Bách Hổ Lâu cái vị kia Đế Thạch lâu chủ vì là hướng ta lấy lòng, liền từng sưu tập không ít kiếm thuật hệ thống biếu tặng cho ta, trong đó tựu bao quát một môn Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống."
"Lúc đó ta còn là mừng rỡ không thôi, nhưng hôm nay ở đây Kiếm Đảo, ở đây trên bốn tầng Kiếm Lâu bên trong, Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật hệ thống, thực tại rất nhiều nhiều nữa...." Tô Tín cười.
Này chút Vĩnh Hằng cảnh cường giả lưu lại kiếm thuật, xa mạnh hơn Bất Hủ cảnh người lưu lại, thâm ảo hơn tinh diệu nhiều lắm.
Đặc biệt là những đi đến kia bước thứ ba, đã mở ra chính mình nói Vĩnh Hằng đỉnh cao cường giả, bọn họ lưu lại kiếm thuật hệ thống, càng là cực kỳ tinh diệu, tùy tiện một môn, đều đầy đủ hắn vắng lặng trong đó đi cẩn thận điều nghiên.
Tô Tín cũng rất nhanh vắng lặng trong đó.
...
Kiếm Đảo trên, hội tụ kiếm đạo cường giả càng ngày càng nhiều.
Một đạo Thanh Y thân ảnh, tại Kiếm Đảo trên tùy ý rục rịch.
"Thanh Lam Đạo Tổ!"
"Bái kiến Đạo Tổ."
Tại trên đường có thể cảm ứng được Thanh Lam Đạo Tổ một ‌ ít Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, đều rối rít khom mình hành lễ.
Bọn họ cũng biết, Kiếm Đảo mặc dù là Lăng Uyên Kiếm Tổ khai sáng, có thể trong ngày thường Lăng Uyên Kiếm Tổ là rất ít ra mặt, bởi vậy phần lớn thời gian, ‌ này Kiếm Đảo đều là do Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử Thanh Lam Đạo Tổ, tại quản lý.
Thanh Lam Đạo Tổ một đường đi qua, đem Kiếm Đảo trên hết thảy đều thấy ở trong mắt.
"Sư tôn trở về, này Kiếm Đảo lại khôi phục lại dĩ vãng đỉnh thịnh thời kỳ." Thanh Lam Đạo Tổ mỉm cười, đồng thời hắn cũng đang chú ý một ít tại kiếm đạo trên có cực cao thiên phú thiên tài.
"Tinh Thần Các Bạch Triều... Quả thật không tệ, tốc độ tiến bộ cũng khá là được, lấy hắn như vậy tốc độ tiến bộ, có lẽ ngàn năm bên trong tựu có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ sáu, bất quá hắn muốn trở thành sư phụ đệ tử thân truyền, nhưng thiếu chút nữa."
"Quy nhất thần quốc tiểu tử kia, tại cái khác phương diện thiên phú có lẽ vô cùng được, nhưng đơn thuần tại kiếm đạo trên, thiên ‌ phú nhưng không xưng được đứng đầu nhất..."
"Thiên Đạo Minh thế hệ này kiếm đạo đệ tử, nhưng là một loại... Bất quá cũng đúng, Thiên Đạo Minh cùng sư tôn nhưng là quan hệ thù địch, đoán chừng là lo lắng sư tôn sẽ trong bóng tối động tay chân gì, vì lẽ đó Thiên Đạo Minh mới không có để nổi bật nhất những đệ tử thiên tài kia, tới đây Kiếm Đảo trên."
"Hừ, cười nhạo, ‌ sư tôn thân phận cỡ nào? Há lại sẽ hạ mình, đi hết sức đối phó khó xử tiểu bối?"
Thanh Lam Đạo Tổ nội tâm xem thường.
Hắn tùy ý ‌ rục rịch, mà không bao lâu liền đi tới Cửu Trọng Kiếm Lâu bên trong.
Trên bốn tầng Kiếm Lâu không gian, có không ít người tu luyện tồn tại, bọn họ đều tại riêng phần mình quan sát nghiên cứu một ít kiếm thuật, lẫn nhau không liên quan tới nhau.
Thanh Lam Đạo Tổ đi tới vùng không gian này sau, nhìn một chút liền thấy được tại trong đó trong một cái góc, tĩnh tâm tìm hiểu Tô Tín.
"Cái này Kiếm Nhất... Cùng cái khác bất hủ cũng khác nhau."
"Ta đi theo sư tôn qua nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất, gặp sư tôn coi trọng như vậy một cái bất hủ, thậm chí còn tăng cao Kiếm Đảo thử thách ngưỡng cửa, đi hết sức làm khó dễ hắn?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ thân phận cỡ nào?
Nhân vật tầm thường, cái nào có tư cách để hắn hạ thấp thân phận, đi hết sức làm khó dễ?
"Coi như này Kiếm Nhất thiên phú cực cao, ấn đạo lý cũng không đến nỗi để sư tôn như vậy, nơi này bên, khẳng định còn có chút cái khác nguyên nhân."
"Chính là không biết này nguyên nhân, đến cùng là cái gì?" Thanh Lam Đạo Tổ lầm bầm.
Mười vạn năm trước trận chiến đó, hắn vẫn chưa tham chiến, lúc này mới có thể tiếp tục sống sót.
Có thể đồng dạng, rất nhiều chuyện, hắn cũng cũng không biết.
"Hắn lần thứ nhất xông Kiếm Tháp thời điểm, khoảng cách xông qua tầng thứ tư, còn có một chút khoảng cách, có thể phía sau vẻn ‌ vẹn tại Kiếm Đảo trên tiềm tu tu luyện năm năm, liền đem Kiếm Tháp tầng thứ tư xông qua."
"Này tốc độ tiến bộ, là thật có chút khuếch đại, tuy rằng ta đã dựa theo sư phụ dặn dò, đem hắn thử thách tiêu chuẩn lại lần nữa tăng cao hơn một chút, có thể ta phỏng chừng, năm trăm năm bên trong, hắn nên ‌ vẫn có thể xông qua tầng thứ năm."
"Mà sư tôn nhưng cảm giác được, hắn xông qua tầng thứ năm ‌ thời gian, sẽ không vượt qua ba trăm năm..."
"Rửa mắt lấy ‌ chờ đi."
Thanh Lam Đạo Tổ khẽ thở dài, đáy lòng cũng khá là mong đợi.
Mà giờ khắc này Tô Tín, chính chìm đắm tại một vị bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả lưu lại kiếm thuật hệ ‌ thống bên trong.
"Vị này Ám Nguyên Kiếm Quân lưu lại kiếm thuật hệ thống, đổ khá có ý tứ, hắn dĩ nhiên sáng chế ra một loại ẩn chứa nhiều tầng Ám Nguyên kình đạo kiếm thuật?" Tô Tín ‌ trong mắt rõ ràng mang theo một tia ngạc nhiên.
Cái gọi là nhiều tầng Ám Nguyên kình đạo, kỳ thực càng tương đương với lực lượng ‌ nhiều tầng bạo phát.
Vị này Ám Nguyên Kiếm Quân, cùng Tô Tín một dạng, kiếm thuật đều là chủ xuyên thấu, có thể trong nháy mắt bạo phát lớn nhất lực lượng, đều có thể có thể cho đối phương tạo thành càng đại thương hại.
Mà hắn sáng lập ra kiếm thuật, rõ ràng chỉ là một thức kiếm thuật, có thể uy năng, nhưng có thể đi vào làm nhiều tầng bạo phát.
Liền giống với một người, hướng đối phương nổ ra một quyền, tại nắm đấm đập tại trên người đối phương thời gian, cường lực nhất lượng tựu đã bạo nổ phát xong, có thể này Ám Nguyên Kiếm Quân kiếm thuật, nhưng có thể tiến hành lần thứ hai, lần thứ ba bạo phát, mà mỗi một lần bạo phát, đều là cường lực nhất lượng.
Điều này thật có chút không thể tưởng tượng nổi.
"Vị này Ám Nguyên Kiếm Quân, có thể sáng chế như vậy kiếm thuật, cùng hắn tự thân thần thể, đối với tự thân lực lượng nắm giữ vận dụng, còn có hắn tu hành thần thông bí thuật có liên quan, này là chính bản thân hắn nói, người bên ngoài là không cách nào cùng hắn, để kiếm thuật của chính mình uy năng tiến hành nhiều tầng bạo phát."
"Bất quá, hắn này một chiêu đúng là cho ta một lời nhắc nhở."
"Ta tâm linh kiếm thuật, là vì phối hợp tâm linh, trong nháy mắt cho đối phương tạo thành trình độ lớn nhất vật chất thương tổn, nhưng ta ngoại trừ tăng lên kiếm thuật tự thân uy năng, xuyên qua lực đồng thời, cũng có thể nghĩ biện pháp vận dụng một ít cái khác kỹ xảo, để kiếm thuật, biến được càng mạnh..."
Tô Tín bắt đầu trở nên trầm tư.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Tô Tín cũng hoàn toàn mê, vắng lặng ở đây chút Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống bên trong.
Đảo mắt, bảy mười năm trôi qua.
Kiếm Tháp ở ngoài, một đạo tuổi trẻ thân ảnh đi ra.
"Bắc Húc, chúc mừng ngươi, ‌ xông qua tầng thứ năm, kể từ hôm nay, ngươi cũng có tư cách nắm giữ một toà Kiếm Lư, tại Kiếm Lư bên trong đơn độc tìm hiểu tu luyện." Lăng Vương cười đi lên phía trước.
"Ngươi mười năm trước tựu đã xông qua tầng thứ năm, ta đến hiện tại mới xông qua, có cái gì tốt chúc ‌ mừng?" Bắc Húc nhưng không có cảm thấy nửa phần vui sướng.
Hắn cùng Lăng Vương, bản đều là tới từ Thanh Liên Đạo Giới nổi bật nhất thiên tài kiếm đạo, vừa mới đến Kiếm Đảo, lần thứ nhất xông Kiếm Tháp thời điểm, hai người đều xông qua tầng thứ tư, mà khoảng cách tầng thứ năm đều không tính quá xa.
Bây giờ tại Kiếm Đảo trên chuyên tâm tu luyện hơn bảy mươi ‌ năm, xông qua tầng thứ năm tự nhiên không khó.
Quang hắn biết được tựu có không ít Vĩnh Hằng tầng thứ thiên tài kiếm đạo, so với hắn cùng với Lăng Vương đều muốn sớm hơn xông qua tầng thứ năm.
Tự nhiên không có gì đáng được cao hứng.
"Lại có một vị bất hủ, xông qua tầng thứ năm."
Thanh Lam Đạo Tổ cũng chú ý tới tình cảnh này, "Từ Kiếm Đảo lại mở đến hiện tại quá khứ gần tám mươi năm, Bất Hủ cảnh bên trong, xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm, có gần trăm vị nhiều, có ‌ thể cho tới nay mới thôi, nhưng vẫn là không ai có thể xông qua thứ sáu tầng..."
Thanh Lam Đạo ‌ Tổ âm thầm lắc đầu.
Kiếm Tháp, càng về sau, càng gian nan.
Có thể xông qua tầng thứ năm, tựu đã coi như là Sơ Thủy Giới nhất thiên tài đứng đầu, mà thứ sáu tầng, độ khó muốn càng lớn.
Cho tới tầng thứ bảy, xông qua nhưng là có tư cách trở thành Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền, có thể dài lâu tuế nguyệt đến hiện tại Lăng Uyên Kiếm Tổ tổng cộng mới thu qua sáu vị đệ tử thân truyền, khó khăn kia, có thể thấy được một loại.
"Nếu như không là sư tôn dặn dò, đặc ý tăng cao thử thách khó khăn lời, cái kia Kiếm Nhất, nên sớm tựu xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, thậm chí bây giờ nói bất định đã nhanh xông qua tầng thứ bảy , đáng tiếc..." Thanh Lam Đạo Tổ không khỏi thổn thức.
Thanh Lam Đạo Tổ vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
"Cái kia Kiếm Nhất, cuối cùng cũng coi như không tiếc ly khai Kiếm Lâu?"
...
