Chương 1130: Đã từng lão hữu

Thứ sáu Thánh Sơn trên đỉnh núi, Tô Tín tùy ý ngồi ở chỗ đó, mà rất nhiều Cửu Thánh Sơn cường giả, thì lại cung kính đứng ở một bên.
Bọn họ đã từ Hạ tiên tử cái kia, biết được Tô Tín thân phận.
Biết được Tô Tín, chính là vị kia khiến Cửu Thánh Sơn hướng đi tột cùng truyền thuyết.
"Tô Tín sư đệ." Một bóng người chạy nhanh đến.
"Cửu Nham sư huynh."
Tô Tín cũng cười lập tức tiến lên nghênh tiếp.
"Là Cửu Nham sơn chủ!"
"Cửu Nham sơn chủ cùng vị này Tô Tín đại nhân, dĩ nhiên là sư huynh đệ?"
Xung quanh những Cửu Thánh Sơn kia cường giả đều lộ ra hâm mộ biểu hiện.
Theo Nguyên Thủy Thiên Địa tu hành hoàn cảnh tăng lên, những năm này cũng ùn ùn không ngừng bắt đầu sinh ra cường giả, cho đến bây giờ, tuy rằng còn không có Thần Vương sinh ra, nhưng Chân Thần, cũng đã xuất hiện một bộ phận.
Mà làm Nguyên Thủy Thiên Địa thứ nhất bá chủ Cửu Thánh Sơn, chỉ có trở thành Chân Thần, mới có tư cách đảm nhiệm sơn chủ.
Cửu Nham, liền là một cái trong số đó.
Ngoại trừ Cửu Nham ở ngoài, Cửu Thánh Sơn người sáng lập thứ nhất sơn chủ cũng đến.
Còn có Tô Tín tại Cửu Thánh Sơn bên trong không ít người quen bạn tốt.
Giống trước đây cùng hắn giao tình tốt nhất Cửu Thần Đạo Chủ, bây giờ tại Cửu Thánh Sơn bên trong cũng ngồi ở vị trí cao.
Cùng đã từng một ít lão hữu tương kiến, Tô Tín cũng khá là vui vẻ, tại Cửu Thánh Sơn bên trong đợi sau một lúc, liền từ Càn Khôn Giới bên trong tỉ mỉ chọn lựa một bầu rượu, hướng Huyết Thiên Đại Lục đi.
Khi Tô Tín đến Huyết Thiên Đại Lục thời gian, nhưng rất là ngạc nhiên.
Này Huyết Thiên Đại Lục cương vực, so với mình ly khai thời gian, muốn to lớn nhiều lắm.
Mà trên mảnh đại lục này, còn đã nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, một vị kia vị quân vương xuất phát từ các loại mục đích, đều đang điên cuồng tranh đấu chém giết.
Theo tu hành hoàn cảnh tăng lên, tài nguyên càng nhiều, này tranh đấu tự nhiên cũng là càng lợi hại. 
Mà khống chế Huyết Thiên Đại Lục Nguyên Lão Viện, lại một mực là cổ vũ loại tranh đấu này g·iết chóc, tự nhiên đấu tựu cực kỳ điên cuồng.
"Cái khác quân vương đấu như vậy kịch liệt điên cuồng, có thể hắn đúng là nhàn nhã rất thích ý?" Tô Tín sắc mặt cổ quái, nhìn trong đó một mảnh cương vực bên trong một bóng người.
Cái kia mảnh cương vực, là Huyết Thiên Đại Lục lớn nhất một mảnh cương vực, ấn đạo lý tranh đấu cũng càng thêm lợi hại mới đúng.
Nhưng trên thực tế, này dài lâu tuế nguyệt đến, căn bản không ai có gan, dám đến trêu chọc vị này quân vương.
Không quản người khác tranh đấu lợi hại đến đâu, g·iết chóc lại điên cuồng, vị này quân vương, liên tục nhàn nhã rất thích ý.
Hết cách rồi, vị này quân vương, bối cảnh, quá cứng rắn!
...
Một toà xa hoa lớn đại trang viên bên trong, một tên thân hình hơi mập, khuôn mặt cũng có chút mượt mà nam tử, ăn mặc hào hoa phú quý trường bào nửa nằm ở nơi đó, bên cạnh còn có đầy đủ ba tên mỹ cơ, tại tỉ mỉ hầu hạ.
Chỉ thấy hắn tay trái tiếp nhận một cốc rượu ngon, bên phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt một tên mỹ cơ tóc dài, thoáng há mồm, một tên mỹ cơ liền đem hoa quả đưa tới hắn bên miệng, hắn thoáng cắn một khẩu, nuốt xuống sau, nhưng âm thầm cảm khái, "Những ngày tháng này, cũng thật là càng ngày càng không thú vị."
Hắn thực sự nói thật.
Hắn đã từng cũng là một vị không hơn không kém thiên tài, cũng khát vọng dựa vào thực lực bản thân từng bước một đi tới đỉnh cao, có thể sau đến phát sinh quá nhiều chuyện, quan trọng nhất là hắn bị chính mình nhất huynh đệ tốt triển lộ ra thiên phú sâu sắc đả kích.
Phía sau, hắn tựu cơ bản Nằm ngang.
Bởi vì căn bản không cần phải, chính hắn không cần đi tăng cao thực lực, hắn tại Huyết Thiên Đại Lục tựu đã có địa vị cao nhất cùng quyền thế.
Đừng nói Huyết Thiên Đại Lục, tại toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa, hắn những năm này đều là đi ngang.
Loại cuộc sống này, trong thời gian ngắn bên trong là rất thoải mái, nhưng thời gian lâu dài, hắn cũng thấy được có chút chán, cũng có chút ghét mệt mỏi.
"Đoàn Vân Phong!"
Thanh âm quen thuộc vang lên.
Nguyên bản nằm tại đó Đoàn Vân Phong, lập tức bò dậy, khi thấy cầm lấy bầu rượu đi vào trong điện Tô Tín, Đoàn Vân Phong nhất thời vui mừng khôn xiết.
"Ha ha, huynh đệ!"
Đoàn Vân Phong trực tiếp hướng Tô Tín chạy vội tới, cho Tô Tín một cái gấu ôm, phía sau thậm chí còn mạnh mẽ nện Tô Tín lồng ngực một cái.
Cung điện bên trong, những mỹ cơ kia đều đã rời đi.
Tựu Tô Tín cùng Đoàn Vân Phong hai người ngồi cùng một chỗ, uống rượu.
"Đoàn Vân Phong, ngươi những năm này, tựa hồ qua rất thoải mái a?" Tô Tín rất hứng thú hỏi.
"Còn được, nhờ phúc của ngươi, ta ở đây Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong có thể hoành hành bá đạo, không người dám trêu chọc ta, chính là có lúc, sẽ cảm giác một ít tẻ nhạt." Đoàn Vân Phong nói.
"Đoàn Dật tiểu tử kia đâu?" Tô Tín hỏi.
Đoàn Dật, là Đoàn Vân Phong nhi tử.
"Tiểu tử kia liên tục tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong xông đãng." Đoàn Vân Phong nói: "So với hắn ta muốn có tiền đồ, không nghĩ dựa vào trắng trắng có được tài nguyên, mà là nghĩ dựa vào thực lực của chính mình, thành vì là Chân Thần, thậm chí trở thành trong truyền thuyết Thần Vương..."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hai người tùy ý hàn huyên.
"Đúng rồi, cái kia tổ địa, xảy ra chuyện gì?" Tô Tín đột nhiên hỏi nói.
Hắn lần này tới Huyết Thiên Đại Lục, một là tìm Đoàn Vân Phong vị này huynh đệ tốt nhất ôn chuyện, hai cũng là vì tổ địa tới.
Tổ địa bên trong, nhưng là trấn áp Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải một tia tàn hồn.
Có thể khi hắn đi tới Huyết Thiên Đại Lục sau, ngay lập tức tựu đã không cảm ứng được tổ địa tồn tại.
Tổ địa, tựa hồ là biến mất không còn tăm hơi.
"Là tại ba ngàn năm trước, tổ địa đột nhiên biến mất."
"Cha ta, thậm chí bao gồm Cửu Thánh Sơn cường giả đỉnh cao đều ra mặt từng điều tra, nhưng đều không có tìm được tổ địa nửa điểm tung tích." Đoàn Vân Phong nói.
"Ba ngàn năm trước?" Tô Tín vẻ mặt hơi động. 
Ba ngàn năm trước, chính mình còn tại Sơ Thủy Giới bên trong khắp nơi phiêu bạt, vì là đột phá Đạo Tổ mà làm chuẩn bị.
Tổ địa, vào lúc đó, đột nhiên biến mất tung tích...
"Là Đại Bi Khách?" Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Lấy hắn thực lực hôm nay, ở đây Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, đều đã không cảm ứng được tổ địa, không cảm ứng được Khải cái kia tia tàn hồn tồn tại, con kia có là Đại Bi Khách tự mình ra tay rồi.
Tô Tín cùng Đoàn Vân Phong trò chuyện với nhau, người sau cũng hỏi tới Tô Tín những năm này tại Sơ Thủy Giới bên trong tao ngộ.
Đối với huynh đệ của chính mình, Tô Tín cũng không có có quá nhiều ẩn giấu.
"Phạt thiên cuộc chiến?"
Đoàn Vân Phong trợn to đôi mắt thấy Tô Tín, "Huynh đệ, ngươi là nói mấy chục năm sau, sẽ phát động phạt thiên cuộc chiến, trận chiến này như thất bại, toàn bộ Sơ Thủy Giới, bao quát chúng ta này nguyên thủy thai nội địa, đều đem không còn nữa tồn tại?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
Đoàn Vân Phong hít một hơi thật sâu, đè nén nội tâm kh·iếp sợ, sau đó vừa cười hướng Tô Tín nhìn lại, "Trận chiến này, có lẽ sẽ rất hung hiểm, bất quá nếu có ngươi tham dự trong đó, vậy ta tin tưởng, trận chiến này, tất thắng!"
"Đó là đương nhiên." Tô Tín nở nụ cười, "Đến, đồng thời uống một cái."
Hai người cùng chạm cốc.
Tô Tín tại Huyết Thiên Đại Lục chỉ đợi mấy ngày, liền lại rời đi.
Hắn đi Nguyên Thủy Thiên Địa, đi Thiên Vũ Tinh Minh, còn tìm được Thiên Vũ minh chủ.
Hắn đi Cửu Tinh Hải, đi chính mình đã từng đi qua rất nhiều nơi, cùng một ít còn sống lão hữu, đều gặp mặt.
Hắn đặc ý tại đại chiến sắp bạo phát trước, trở lại Nguyên Thủy Thiên Địa, chính là vì có thể gặp một lần chính mình những người thân này, bạn tốt.
Mà phía sau, hắn lại lần nữa về tới Tô gia.
...
