Chương 1138: Hoàn toàn không ngăn được!

Oanh! !
Phục Tâm Viện chủ cùng Cổ Chiến Đế Tổ trực tiếp giao chiến cùng nhau.
Mà tại toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, cái khác mỗi cái phương hướng trên chiến trường...
"Ha ha!"
Tùy ý tiếng cười lớn vang vọng ra.
Bá Không Thần Vương triển lộ thần thể, hắn thần thể bề ngoài còn che lấp một tầng màu đen chiến giáp, một luồng cực kỳ bá đạo khí tức tản ra.
Này cỗ thuần túy bá khí, khiến xung quanh hư không không ít Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả run lẩy bẩy.
Rất nhanh, Bá Không Thần Vương liền theo dõi một người.
"Tinh Tổ!"
Bá Không Thần Vương trong mắt trào đi lại một tầng sát ý, hắn trực tiếp vọt tới Tinh Tổ trước mặt, thao thiên bá khí bao phủ hạ, càng tạo thành một tầng to lớn bá khí lĩnh vực, bao trùm trên người Tinh Tổ.
"Lão tiểu tử, trước không là rất phách lối?"
Bá Không Thần Vương liên tiếp xuất thủ, một đường đem Tinh Tổ nghiền ép.
Luận thực lực, Bá Không Thần Vương nguyên bản tựu cực mạnh, những năm này tại Quy Tắc Thần Quả chờ cái khác rất nhiều tài nguyên phụ trợ hạ, thực lực lại có trình độ nhất định tăng lên, đã có Đăng Thiên Bảng chiến lực, tự nhiên có thể dễ dàng nghiền ép Tinh Tổ.
Còn có Thanh Đao khách, Vũ Tôn, Mông Toại tộc chủ, Tâm Ngân đế quân chờ cường giả đỉnh cao nhóm, đều đã ra tay toàn lực.
Tại chiến trường xung quanh, một phương không gian đặc thù bên trong.
Đủ có mấy chục đạo thân ảnh, phân thành hai mảnh khu vực tụ tập cùng nhau.
Trong đó một mảnh khu vực, là Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ chờ từng vị am hiểu trận pháp chi đạo cường giả.
Bọn họ chưa từng tự mình tham chiến, nhưng này chiến bọn họ cống hiến, nhưng phi thường to lớn.
Giống hiện tại đã nhảy vào Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, tại bên trong tùy ý ngang dọc cái kia từng tôn Ma thần chiến trận, tựu ra từ đám bọn hắn tay.
"Ha ha, này Ma thần chiến trận, so với chúng ta dự liệu bên trong, còn muốn mạnh hơn không ít!"
"Xác thực!"
"Không chỉ là uy năng càng mạnh, còn có chiến trận chỉnh thể khống chế, và tạo thành chiến trận tốc độ, căn bản không phải tầm thường chiến trận có thể so sánh."
"Coi như chiến trận bị trực tiếp đánh tan, bên trong cường giả bị g·iết hết hơn nửa, còn dư lại cường giả, cũng có thể lập tức cùng cái khác đồng dạng chạy tán loạn cường giả lại lần nữa tổ hợp hình thành, trong thời gian ngắn bên trong lập tức hình thành một tôn mới chiến trận..."
"So sánh với nhau, Thiên Đạo Minh trận doanh những chiến trận kia tựu muốn thua kém nhiều rồi, một khi chiến trận bị chính diện đánh tan, trong chiến trận những cường giả kia cũng chỉ có chạy tán loạn phần."
Này từng vị am hiểu trận pháp cường giả, tại đó tùy ý cười nói.
Mà ánh mắt của bọn hắn còn thỉnh thoảng hướng phía trước nhất Thương Vân Quốc chủ nhìn sang.
Thương Vân Quốc chủ, tuy chỉ là Bất Hủ cảnh Thần Vương, nhưng hắn tại trận pháp một đạo trên tao ngộ, xác thực có thể xưng tụng là không thể tưởng tượng nổi thiên tài, giống này Ma thần chiến trận, tuy là bọn họ thông qua nghiên cứu một môn đặc biệt chiến trận diễn biến mà đến, có thể trong đó đưa đến then chốt công dụng, chính là Thương Vân Quốc chủ.
Hắn làm cho cả cực kỳ phức tạp chiến trận, trải qua tầng tầng tinh hóa, biến được trở nên đơn giản.
Thần Vương tầng thứ cường giả, chỉ cần đơn giản nghiên cứu là có thể nắm giữ, xây dựng cũng rất nhẹ nhõm.
"Chúng ta hiện tại tạm thời chỉ phát động rồi màu xanh Ma thần, màu tím Ma thần hai đại chiến trận, mà mạnh nhất màu máu Ma thần, còn chưa từng điều động..." Thương Vân Quốc chủ cái kia thật nhỏ con ngươi chậm rãi nheo lại.
Màu máu Ma thần chiến trận, đó là từ cùng một màu Đạo Tổ xây dựng cường đại chiến trận.
Trận chiến này trận, thậm chí là có thể cùng một loại Đạp Thiên cảnh cường giả bẻ đấu lực tay.
"Trước tiên không vội, hảo đao muốn dùng tại trên lưỡi đao." Thương Vân Quốc chủ thầm nói.
Mà tại khác một bên, hội tụ nhưng là Tinh Uyên Thiên Tôn, Vân U tôn chủ chờ đến từ Trích Tinh Lâu cường giả.
Bọn họ phụ trách, là toàn bộ chiến trường thôi diễn cùng bố cục.
Chỉ thấy tầng tầng thâm thúy nhân quả lực lượng, bao trùm tại mỗi trên người một người.
"Hướng đông nam, thứ mười một chiến trường, đối phương chống đối tương đối mãnh liệt, lại điều hai vị màu tím Ma thần chiến trận, mười hai vị màu xanh Ma thần chiến trận đi qua!"
"Thứ bảy chiến trường, đối phương lực lượng tương đối bạc nhược, tăng thêm sức mạnh t·ấn c·ông."
"Ngay phía trước thứ nhất chiến trường, Cổ Chiến Đế Tổ bị Phục Tâm Viện chủ hoàn toàn áp chế, mệnh lệnh chiến trường tất cả cường giả nhân cơ hội nghiền ép lên đi!"
Tinh Uyên Thiên Tôn vẻ mặt lạnh lẽo, trực tiếp truyền đạt từng đạo mệnh lệnh.
...
Một phương giữa hư không.
Phạt Thiên Minh trận doanh, từng vị Đạp Thiên cảnh cường giả đứng chung một chỗ, bọn họ đều cũng không có lập tức ra tay.
Phạt thiên cuộc chiến, bọn họ này chút Đạp Thiên cảnh tầng thứ sức chiến đấu là rất trọng yếu, thậm chí có thể lấy tả hữu toàn bộ chiến trường thế cuộc, nhưng dù sao dính đến Thiên Đạo, này chút Vĩnh Hằng cảnh, các Đạo Tổ chiến trường , tương tự trọng yếu cực kỳ.
"Thiên Đạo tranh, liên quan đến rất nhiều tầng diện."
"Có tự thân khống chế Thiên Đạo lực lượng tranh c·ướp, còn có nhân quả tranh, khí vận tranh..."
"Khống chế Thiên Đạo cái vị kia, một tay sáng tạo Thiên Đạo Minh, cũng tại Thiên Đạo Thánh Địa bên trong kinh doanh nhiều năm như vậy, ở tại đây không biết bố trí bao nhiêu c·ướp đoạt Sơ Thủy Giới nhân quả, khí vận thủ đoạn."
"Đem Thiên Đạo Thánh Địa công hãm, đều có thể có thể đi chém g·iết Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, p·há h·oại nơi này hết thảy, đối với khống chế Thiên Đạo cái vị kia, đều là một loại suy yếu!"
Đại Bi Khách âm thanh, tại Thần Điện bên trong vang lên.
Tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
Thiên Đạo nhân quả, khí vận tranh, bọn hắn cũng đều nghe nói qua.
Thông tục đến giảng, này chiến, này chút Vĩnh Hằng cảnh, Đạo Tổ tầng thứ trên chiến trường, phe mình lấy được chiến công càng lớn, Đại Bi Khách có thể nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng cũng sẽ càng nhiều, đối với toàn bộ chiến trường thế cuộc ảnh hưởng cũng càng lớn.
"Thật điên cuồng!"
Tô Tín đứng tại A Thất bên người, ngắm nhìn phía trước, đem phía trước toàn bộ chiến trường đều hoàn toàn nhìn ở trong mắt.
Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong chiến trường kia, từng tôn to lớn chiến trận bị trực tiếp đánh tan, đánh tan một sát na kia, liền lập tức có đại lượng cường giả c·hết đi.
Không chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, tựu liền Đạo Tổ, tại loại này quy mô quyết chiến bên trong, đều hiện ra được so sánh yếu đuối, rất dễ dàng liền trực tiếp ngã xuống. 
Từ đại chiến bắt đầu đến hiện tại, mới qua bao lâu, cường giả song phương ngã xuống số lượng, tựu đã phi thường kinh người.
Giống Phạt Thiên Minh trận doanh, cái kia từng tôn màu xanh Ma thần đến hiện tại, đã bị chính diện đánh tan gần trăm tôn, đương nhiên chiến trận b·ị đ·ánh tan sau, cũng có không ít cường giả là còn sống, lại lập tức tạo thành mới chiến trận, có thể chỉnh thể nhìn xuống đến vẫn là rất khuếch đại.
Mà Thiên Đạo Minh một phương, chiến trận b·ị đ·ánh tan càng nhiều.
C·hết cường giả cũng rõ ràng càng nhiều.
"Ta phương chiếm ưu thế!"
"Hơn nữa, ưu thế còn rất lớn."
Lăng Uyên Kiếm Tôn, Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ mấy người, vẻ mặt đều có một tia kinh hỉ.
Nhưng này cũng hợp tình hợp lý.
Lần này phạt thiên cuộc chiến, lựa chọn gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh đỉnh tiêm thế lực, tộc quần, nên đã chiếm toàn bộ Sơ Thủy Giới bảy phần mười, mà Thiên Đạo Minh nhiều nhất tựu chiếm ba phần mười, thêm vào phe mình chiến trận lại mạnh hơn đối phương, ưu thế dĩ nhiên là lớn hơn.
Mà tại Thiên Đạo Thánh Địa nơi sâu xa nhất...
"Không ngăn được!"
"Thiên Ma Hội, Tinh Thần Các, Mộ tộc, Lôi Giao bộ tộc... Những thế lực này tộc quần dưới trướng cường giả đã toàn bộ điều động."
"Có thể mỗi cái phương hướng chiến trường đều báo nguy, căn bản không chống đỡ được đối phương thế tiến công!"
Thiên Đạo Minh trận doanh những Đạp Thiên cảnh kia cường giả, từng cái từng cái vẻ mặt đều vô cùng nóng nảy.
Có thể lúc này...
Cái kia cỗ cực kỳ siêu nhiên ý chí uy năng, phủ xuống!
...
