Chương 571: Thăm dò

Ngồi trên đất, Tô Tín thoáng giơ tay, nhất thời một tia chói mắt ánh kiếm, liền ở trong tay hắn bỗng dưng ngưng tụ.
Đây chính là thế giới chi đạo ‌ cùng tự thân kiếm thuật kết hợp, đi đến Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ hai thứ sau khi ngưng tụ thế giới ánh kiếm.
So sánh với ‌ vừa mới đến Ám Ma Chi Địa xông đãng thời gian, thế giới này ánh kiếm rõ ràng muốn chói mắt mạnh mẽ rất nhiều.
"Dựa theo Kiếm Chi Thế Giới bên trong giới thiệu, ta hiện tại này ngưng tụ thế giới ánh kiếm cường độ, tại Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ hai thứ bên trong cũng đạt tới khá cao trình độ, nhưng khoảng cách tầng thứ hai thứ đỉnh cao, kém như cũ vẫn còn tương đối xa."
"Cho tới tầng thứ ba thứ... Trong thời gian ngắn bên trong, không có khả năng đi đến." Tô Tín thầm nói.
Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, một cái cảnh giới thứ hai, có thể đi đến tầng thứ hai thứ, coi như là phi thường ghê gớm, cho tới tầng thứ ‌ ba thứ, ít khả năng đi đến.
Đương nhiên lấy Tô Tín thiên phú, là có khả năng tại cảnh giới thứ hai thời gian tựu đi đến tầng thứ ba loại này, có thể điều kiện tiên quyết là hắn được tại cảnh giới thứ hai dừng lại khá lâu thời gian, có những thời giờ này, hắn sớm đột phá đến cảnh giới thứ ba.
Mà ngoại trừ Kiếm Chi Thế Giới trên, Tô Tín đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, bao quát bản nguyên phương diện , tương tự tăng lên to lớn.
Vù. .
Thế giới bao la chi đạo hướng bốn phương tám hướng bao phủ mở ra, trong lúc nhất thời phảng phất một hoàn chỉnh vô hình thế giới giáng lâm, tuy là vô hình thế giới, vẫn như cũ bao trùm thiên địa mỗi một góc, mà bắt đầu từ từ hướng về thế giới chân thật trên ngưng tụ.
Thế giới chi đạo cảm ngộ chỉ cần đi đến đệ tứ cảnh trình độ, liền có thể nháy mắt ngưng tụ thế giới chân thật, tràn ngập thiên địa mỗi một góc, toàn bộ thế giới chân thật lại lấy hắn vì là hạch tâm, làm chủ đạo.
Mà Tô Tín đã ngưng tụ vô hình thế giới, đã bắt đầu hướng thế giới chân thật chuyển hóa, nói đúng là, tại thế giới chi đạo hiểu được, hắn một chân đã bước vào cảnh giới thứ tư, bất cứ lúc nào đều có khả năng đem khác một chân, cũng nhảy tới.
Cho tới bản nguyên... Hắn đối với bản nguyên cảm ngộ, vẫn luôn tại cấp tốc tăng lên, từ trước đến nay không có ngừng lại qua, thêm vào trước đây tại Thiên Nhất Môn đạt được viên kia Bản Nguyên Thần Quả, càng là tăng lên hắn bản nguyên tăng lên.
Tại bản nguyên dung hợp trên, Địa, Hỏa, Thủy, Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp, cũng đã tiến nhập sau cùng bước ngoặt, Tô Tín có thể cảm giác được, chính mình nên không tốn thời gian dài, liền có thể đem này bốn loại bản nguyên triệt để dung hợp lại cùng nhau.
"Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba thứ, khoảng cách ta hiện tại còn có chút chênh lệch, có thể đạo cảm ngộ trên, và bản nguyên dung hợp trên, ta đều chỉ kém như vậy một chút tựu có thể trực tiếp đột phá."
"Mà bất kể là một phương diện nào lấy được đột phá, thực lực của ta đều có thể có được tăng lên trên diện rộng, đặc biệt là bản nguyên dung hợp trên, một khi bốn hệ bản nguyên dung hợp hình thành mới tinh Thế giới bản nguyên, đang cùng thế giới chi đạo kết hợp hoàn mỹ, sức chiến đấu của ta tất nhiên có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất!"
Tô Tín nắm chặt hai tay, nội tâm cũng tràn đầy mong đợi.
"Tiếp tục đi!"
Tô Tín đứng dậy, tiếp tục ở đây nội tầng khu vực xông tạo nên đến.
...
Ám Ma Chi Địa bên ‌ trong, một mảnh tối om om.
Tô Tín một thân một mình tại mờ tối giữa hư không chậm rãi đi về phía trước, hắn tâm linh ý thức đã sớm bao phủ bao phủ ra, đem xung quanh nhất định ‌ phạm vi, đều thấy ở trong mắt.
Bỗng nhiên Tô Tín nhìn về phía bên cạnh một phương hướng, hắn có thể cảm nhận được tại cái hướng kia, xuất hiện ba đạo khí tức.
"Những Ám Ma ‌ kia, một loại đều là độc hành, mà ba người tụ tập ở chung với nhau, là người tu luyện." Tô Tín minh bạch.
Ở đây nội tầng khu vực, xông xáo người tu luyện rất nhiều, tại trên đường lẫn nhau tao ngộ là rất bình thường, trước hơn hai tháng xông đãng hạ xuống, Tô Tín cũng đã gặp ‌ qua mấy lần, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
Mà đối phương ba người hiển nhiên cũng phát hiện đến hắn tồn tại, ba bóng người đã hướng nhích lại gần hắn, chỉ trong chốc lát, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Hừm, là bọn họ ba cái?" Tô Tín hơi nhướng mày.
"Tô Tín?"
"Là hắn?"
Ba người này, cầm đầu là một tên hắc y tóc dài, có hai đạo bắt mắt mày kiếm nam tử, chính là Thương Chúc, mà cùng ở bên cạnh hắn nhưng là ‌ tên kia tuấn dật thanh niên và hồng đàn bà xinh đẹp Bách Hà.
Ba người bọn họ, liên tục liên thủ ở đây nội tầng khu vực xông xáo.
"Dĩ nhiên để cho chúng ta đụng phải này Tô Tín?" Ba người sắc mặt đều khá là cổ quái.
"Cái quái vật này!" Bách Hà càng là không nhịn được nói.
Hết cách rồi, Tô Tín hiện tại tại Thiên Thần Giới Vực tiếng tăm, thực tại quá lớn quá lớn.
Những truyền ngôn kia, đem hắn thổi phồng thực tại quá cao, thiên phú kia cũng quá doạ người, thậm chí rất nhiều người đã sớm đem hắn trở thành quái vật.
"Tô Tín!" Thương Chúc âm thầm cau mày.
Trước đây không lâu, bọn họ vừa từ Vạn Chiến Ma Cung đến chạy tới Ám Ma Chi Địa, khi đi ngang qua tầng ngoài cùng khu vực thời điểm, liền chính xác gặp được Tô Tín, lúc đó Tô Tín còn cùng Huyết Phong, Vạn Trác bọn họ cùng nhau, song phương còn đánh qua chiếu mặt.
Xác thực nói, là bọn họ chủ động ra tay, dạy dỗ Huyết Phong một phen.
Mà lúc đó Tô Tín cũng có xuất thủ, chẳng qua là cùng trong ba người thực lực yếu nhất Bách Hà giao thủ, mà lúc đó triển lộ ra thực lực, nhiều nhất tính đi đến chiến ma ngưỡng cửa.
Vì lẽ đó làm Thiên Thần Giới Vực lời đồn đại hứng khởi, nói Tô Tín dễ dàng chém giết từng người từng người Ám Ma chiến tướng thời gian, hắn là không tin, nhưng ai biết sau đến Hoàng Cực Thần Tông tự mình ra mặt chứng thực, nói dưới trướng đệ tử tận mắt thấy Tô Tín chính diện chém giết một tên Ám Ma chiến tướng, này cũng để hắn không thể không tin.
"Bạch trưởng lão, chúng ta tại Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, gặp Đế Tâm Các Tô Tín..." Cái kia tuấn dật thanh niên nhưng là ngay lập tức cho Vạn Chiến Ma Cung một vị chủ sự trưởng lão đưa tin.
Rất nhanh hắn liền được ‌ vị kia trưởng lão đáp lại.
"Bạch trưởng lão thông báo, để cho chúng ta ra tay, đi dò xét hắn một phen, tốt nhất là có thể đem hắn một ít lá bài tẩy thủ đoạn, tất cả đều ép ra ngoài, nhưng tuyệt đối không thể đối với hắn hạ sát thủ." Tuấn dật thanh niên lặng lẽ truyền âm nói.
"Thăm dò hắn, đem hắn lá bài tẩy thủ đoạn toàn bộ bức ‌ ra sao?" Thương Chúc lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, đã minh bạch vị kia Bạch trưởng lão dụng ý.
Tô Tín thiên phú tiềm lực kinh người như vậy, đích đích xác xác đưa ‌ tới Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái cường giả kiêng kỵ.
Trong đó, có một ít tông phái, cũng đích ‌ xác đối với Tô Tín, động sát cơ.
Giống Vạn Chiến Ma Cung bên trong, tựu có một ít cao nhất tầng cường giả, là đúng Tô Tín động sát niệm, chỉ là không ai dám xuất thủ lộ liễu.
Mà hiện tại muốn bọn họ ra tay thăm dò, một là vì là biết rõ Tô Tín thực lực chân chính, nhưng là tối trọng yếu chính là biết rõ Tô Tín trong tay lá bài tẩy.
Dù sao cũng là vị kia Bắc Minh cung chủ đệ tử, trong tay nói không chắc tựu có một ít đặc thù lá bài tẩy, chỉ có đem này chút toàn bộ biết rõ, hiểu hết gốc rễ, ‌ Vạn Chiến Ma Cung trong bóng tối ra tay thời gian, cũng sẽ càng chắc chắn, mà cũng không dễ dàng bị người bắt được nhược điểm.
Vèo!
Thương Chúc đã hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng Tô Tín lao đi, cái kia tuấn dật thanh niên cùng Bách Hà cũng đều lập tức đuổi theo kịp.
"Tô Tín!"
Thương Chúc tại Tô Tín trước mặt cách đó không xa ngừng lại, hắn cái kia rộng lớn âm thanh cũng ở trong thiên địa vang lên.
"Có việc gì thế?" Tô Tín chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt ba người.
"Thiên Thần Giới Vực khoảng thời gian này, đem ngươi thổi phồng rất lợi hại, nói ngươi một cái cảnh giới thứ hai, cũng có thể chính diện chém giết Ám Ma chiến tướng, mà giết còn chưa phải là một vị hai vị, nhưng ta nhưng không thế nào tin tưởng."
"Tô Tín, ngươi nếu thật sự giết như vậy nhiều Ám Ma chiến tướng, cái kia nên cũng nhận được không ít Ám Ma chi tâm đi , có thể hay không lấy ra vài phần đến, để cho chúng ta nhìn một cái?" Thương Chúc nói.
"Cười nhạo, ta thực lực làm sao, có thể không giết phải chết Ám Ma chiến tướng, với các ngươi có quan hệ gì, ta lại vì sao muốn hướng các ngươi chứng minh chính mình?" Tô Tín cười nhạo một tiếng, liền chuẩn bị xoay người rời đi.
"Đừng có gấp đi mà." Thương Chúc nhưng lên trước đem Tô Tín cản lại, "Tô Tín, ta cũng không với ngươi phí lời, giao ra năm phần chiến tướng tầng thứ Ám Ma chi tâm, ta có thể thả ngươi đi, nếu không thì..."
"Bằng không thì lại làm sao?" Tô Tín lạnh lùng nhìn chằm chằm Thương Chúc, "Ngươi dám giết ta?"
"Giết ngươi ngược lại không đến nỗi, bất quá để ngươi bị chút tổn thương, ăn chút đau khổ vẫn là không có vấn đề, này nội tầng khu vực, những Ám Ma kia các chiến tướng mỗi một người đều cực kỳ khát vọng giết chết ngươi, ngươi nếu như bị thương nặng, lại đối mặt bọn hắn, e sợ sẽ không có kết quả tử tế." Thương Chúc cười gằn nói.
"Uy hiếp ta?"
Tô Tín trong mắt lệ ‌ mang lóe lên, "Cút!"
Một đạo quát tức giận, bí mật mang theo một luồng sát ý ngập trời, đột nhiên vang vọng ‌ hư không.
"Tìm chết!"
Thương Chúc trên mặt cũng tràn ra ‌ một tia lửa giận, sau một khắc, liền trực tiếp động thủ.
Uy hiếp, nghĩ từ Tô Tín trong tay cướp giật Ám Ma chi tâm, chỉ là mượn cớ, hắn ‌ mục đích thực sự, vốn là muốn thăm dò Tô Tín lá bài tẩy thủ đoạn.
Vù. . . Một cỗ kinh khủng tử vong khí tức tụ hợp lại một nơi, tạo thành đầy trời tử vong sương mù, phảng phất như suối chảy bao phủ ra, trong chớp mắt, này tử vong dòng suối liền tràn ngập toàn bộ thiên địa, Tô Tín chỉ cảm giác mình xung quanh hết thảy đều phảng phất mất đi sinh cơ.
Cái kia tử vong trong khe nước ẩn chứa tử vong sức mạnh trực tiếp hướng hắn thân thể thẩm thấu mà đến, khiến hắn hô hấp cũng sẽ không tiếp tục thông thuận.
Mà ở đây tử vong trong khe nước, cái kia Thương Chúc nhưng là cầm trong tay một thanh đen kịt trường thương, bỗng dưng vừa sải bước ra.
Xèo! !
Một đạo hắc quang, đột nhiên sáng lên, bạo nổ đâm mà ra.
"Cảnh giới thứ ba hàng đầu tầng thứ!" Tô Tín nhìn trước mắt cái kia bạo nổ đâm mà đến hắc quang.
Trước tại tầng ngoài cùng khu vực cùng này Thương Chúc đụng mặt thời gian, Huyết Phong nói đúng là, này Thương Chúc đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu, cũng chính là chiến ma tầng kia lần, đương nhiên chỉ là miễn cưỡng đi đến chiến ma ngưỡng cửa, nhưng luận thực lực cũng so với tầm thường chiến tướng, cường đại hơn nhiều.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, vẫn như cũ không có một chút nào thối nhượng ý tứ, thần kiếm tại tay , tương tự cất bước chính diện tiến lên nghênh tiếp.
Một toà vô hình thế giới đột ngột giáng lâm, thế giới lực lượng cùng cái kia tràn ngập thiên địa tử vong dòng suối va chạm xung kích cùng nhau, mà này toà vô hình thế giới bên trong, có bộ phận khu vực, đã bắt đầu thực chất hóa.
"Huyết Sắc Đích Dạ!"
Tô Tín không giữ lại chút nào, vừa bắt đầu tựu triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Hắn cũng rõ ràng, đối mặt đã miễn cưỡng đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu tầng thứ Thương Chúc, lại có giữ lại, cái kia chính là mình muốn chết.
Coong!
Vô tận trong đêm tối một tia huyết quang, cùng đạo kia bạo nổ đâm mà đến hắc quang chính diện đụng vào nhau, kinh khủng uy thế va chạm đè ép hạ, phát sinh kinh khủng tiếng va chạm, mà sau đó Tô Tín liền trực tiếp bạo nổ lùi ra, có thể cái kia Thương Chúc thân hình, cũng dừng lại.
"Quả nhiên, trải qua khoảng thời gian này rèn luyện chém giết, thực lực của ta tăng lên tuy rằng không ít, đã coi như là chiến tướng đỉnh cao tầng thứ, có thể cùng này đi đến chiến ‌ ma ngưỡng cửa tầng thứ Thương Chúc so ra, vẫn là phải kém hơn một chút."
"Bất quá, này Thương Chúc so với ta cũng mạnh không được quá nhiều, nghĩ muốn trọng thương ta, cũng không như vậy dễ dàng!"
Tô Tín một lần nữa đứng vững thân hình, ánh mắt lệ mang lấp loé.
...
