Chương 1112: Một tay xé ra trời và đất!

"Minh chủ, cổ vòng không có thể."
Cổ Luân Chi Chủ đi ‌ tới Thiên Đạo Minh chủ trước mặt, cúi thấp đầu.
Thiên Đạo Minh chủ nhưng chỉ là nhìn Cổ Luân Chi Chủ nhìn một chút, vẫn chưa ‌ trách cứ, sau đó hắn cái kia sâu thẳm ánh mắt, lại hướng Tô Tín, và Cửu Đạo Ma Binh nhìn lại.
"Đạo Tổ, có thể ngang hàng Đạp Thiên, ngươi, rất đáng gờm.'
Thiên Đạo Minh chủ cười nhạt, trong lời nói mặc dù mang theo tán thưởng, nhưng đồng thời cũng ‌ có một luồng làm người sợ hãi đáng sợ sát ý.
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Thiên Đạo Minh chủ thâm hậu khủng bố thần lực hội tụ, trong chớp mắt càng ngưng tụ tạo thành từng viên một to lớn hỏa đoàn.
Mỗi một viên hỏa đoàn, đều vô cùng chói mắt, to lớn, mà cực nóng ‌ cực kỳ, ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng.
Đầy đủ sáu viên hỏa đoàn, thì dường như sáu viên to lớn thái dương, chúng nó nhẹ nhàng trôi nổi tại Thiên Đạo Minh chủ sau lưng.
Theo Thiên Đạo Minh chủ một tay phất lên, trong đó một viên Cực nóng thái dương, liền trực tiếp hướng Tô Tín đập tới.
Cực nóng thái dương qua con đường, bất kỳ vật chất đều bị đốt cháy, hóa thành tro tàn.
"Thật là đáng sợ!"
Tô Tín càng là từ viên kia Cực nóng thái dương trên, cảm nhận được một luồng không có gì sánh kịp áp lực.
"Oanh! !"
Vô tận hủy diệt lực lượng bao phủ xuống, chuôi này dài ba trượng thần kiếm màu đen cũng bắn ra thao thiên uy năng, nháy mắt hóa thành một đạo màu đen huyễn ảnh, hướng cái kia Cực nóng thái dương chính diện va đánh tới.
Mà hai cái này vừa đụng chạm...
Thần kiếm màu đen chấn động mạnh, theo sát càng tại chỗ tan vỡ, một lần nữa hóa thành từng chuôi ám u thần kiếm, phân tán bốn phía.
"Kiếm trận, bị trực tiếp đập tản đi?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Cũng tốt ở trong tối u thần kiếm đều là do hắn sư tôn tự tay luyện chế, cũng không phải là một loại Tổ Tinh thần binh, mặc dù nhận được kịch liệt xung kích, kiếm trận bị đập nát, nhưng những này thần binh bản thân vẫn chưa tổn thương.
Mà cái kia Cực nóng thái dương, như cũ mang theo không tầm thường uy năng, tiếp tục hướng hắn đập tới.
Tô Tín chỉ có thể toàn lực điều khiển ‌ Hủy Diệt Ma Y đi chống đối...
Oanh!
Tô Tín bên ngoài thân Hủy Diệt Ma Y trực tiếp nát tan, một luồng không tầm thường uy thế oanh kích tại hắn thần thể bên trên, khiến hắn thần thể cũng gặp trình độ nhất định tổn thương, rất không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững thân hình.
"Cũng là Đạp Thiên cảnh, vị này Thiên Đạo Minh chủ, dĩ nhiên như thế mạnh?' Tô Tín đáy lòng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Đòn đánh này, dù chưa có thể ‌ mang đến cho hắn tổn thương quá lớn.
Có thể một đòn đem hắn kiếm trận đập ‌ cho tan vỡ, có thể thấy được song phương thực lực chênh lệch, vẫn là vô cùng lớn.
Thậm chí có thể nói, đều không tại cùng một cái tầng thứ trên.
Mà một đòn phía sau, ra gặp Tô Tín khí tức vẫn chưa tước yếu bao nhiêu, Thiên Đạo Minh chủ liền lại lần nữa vung tay lên, này một lần nhưng là có hai viên Cực ‌ nóng thái dương đồng thời đập ra.
"Ma binh!"
Tô Tín một tiếng quát ‌ nhẹ, Cửu Đạo Ma Binh lập tức xuất hiện tại trước người hắn.
Mà Tô Tín cũng một tay phất lên, lần này nhưng là lấy ra đầy đủ chín trăm viên Tổ Tinh, nháy mắt sáp nhập vào Cửu Đạo Ma Binh thể nội.
Thêm vào trước lấy ra một trăm viên, cũng chính là nói, hiện tại khởi động Cửu Đạo Ma Binh, là ròng rã một ngàn viên Tổ Tinh.
Cửu Đạo Ma Binh bộc phát ra uy thế, cũng lập tức tăng lên một cái cấp bậc.
"Oành!" "Oành!"
Chỉ nghe được hai t·iếng n·ổ vang rung trời, cái kia mênh mênh mông mông đập tới hai viên Cực nóng thái dương, tựu bị Cửu Đạo Ma Binh hai viên nắm đấm, trực tiếp đập bay ra ngoài.
Nhưng Cửu Đạo Ma Binh đồng dạng nhận được xung kích, bay ngược ra ngoài rất xa.
"Này khôi lỗi, đúng là có chút ý nghĩa."
Thiên Đạo Minh chủ mỉm cười, lập tức tay phải lại lần nữa vung lên.
Sau lưng hắn lơ lửng từng viên một Cực nóng thái dương bên trong, lập tức lại có hai viên đánh g·iết mà ra.
Đầy đủ bốn viên Cực nóng thái dương, điên cuồng đập tới, Cửu Đạo Ma Binh cũng vung hai nắm đấm, đem này từng viên một Cực nóng thái dương đập bay đi ra ngoài, nhưng rõ ràng có chút đáp ứng không xuể.
"Không ngăn được!"
"Coi như vận dụng một ngàn viên Tổ Tinh, để Cửu Đạo Ma Binh phát huy ra giai đoạn thứ hai sức chiến đấu, vẫn là không ngăn được ‌ hắn?"
Tô Tín chặt chẽ cau ‌ mày đầu.
Lấy một ngàn viên Tổ Tinh thôi thúc Cửu Đạo Ma Binh, Cửu Đạo Ma Binh phát huy được sức chiến đấu, bất kể là so với hắn, vẫn là so với Cổ Luân Chi Chủ đều muốn mạnh hơn một đoạn đến, nhưng hiển nhiên vẫn là đuổi không được vị này Thiên Đạo Minh chủ.
"Hơn nữa, này Thiên Đạo Minh chủ, còn chưa đem hết toàn lực!"
Tô Tín nhìn Thiên Đạo Minh chủ phía sau, như cũ còn có hai viên Cực nóng thái dương ‌ trôi nổi trong đó.
"Đùng!"
Một đạo nặng nề âm thanh, bỗng nhiên ở trong thiên ‌ địa này vang lên.
Thiên Đạo Minh chủ lược hơi nhíu mày, hắn theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía thanh âm kia phát ra ngọn nguồn.
Không chỉ là hắn, còn có Tô Tín, Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ chờ tại chỗ cường giả, còn có Sơ Thủy Giới bên trong nhưng phàm là đang chăm chú trận chiến này các cường giả, đều có cảm ứng, nhìn về phía nơi đó. ‌
Nơi đó, vốn chỉ là hoàn toàn trống trải mà bình tĩnh hư không.
Bây giờ nhưng phảng phất có vật nặng rơi vào mặt hồ giống như vậy, hư không đã nhộn nhạo lên từng trận sóng gợn, này sóng gợn còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc mở rộng.
Sau một khắc, một con bàn tay khổng lồ, bỗng dưng duỗi ra.
Đây là một con tuyết trắng, óng ánh bàn tay khổng lồ, nó trước tiên từ trong hư không kéo dài mà ra, sau đó bỗng dưng xé một cái.
Ào ào ào. . .
Cái kia chói tai, thiên địa bị vô tình xé rách ra âm thanh vang vọng mà lên.
Này là có người, lấy quảng đại thần thông, cường hành xé khai thiên địa, từ một chỗ khác thời không đặt chân vùng thế giới này!
Một đạo không cao hơn nguy nga lớn bóng mờ, xuất hiện tại vùng thế giới này.
Đạo hư ảnh này, rõ ràng cho thấy một nữ tử, có thể nói riêng về bóng mờ thể tích, nàng so với Tô Tín thần thể còn cao hơn lớn nhiều lắm, mà càng cỗ lực xung kích.
"Đó là..."
Tất cả mọi người, đều không tự chủ được nhìn về phía cái bóng mờ kia.
Xác thực nói, là nhìn về phía hư ảnh kia nơi trọng yếu, đứng vững vàng một tên áo trắng nữ tử.
Cô gái này, khuôn mặt lạnh lẽo, nhưng xinh đẹp khiến ‌ người nghẹt thở.
Phía sau nàng, một thanh cực kỳ tà mị, như yêu tháng giống như chiến đao nhẹ ‌ nhàng trôi nổi trong đó.
Nàng một đôi con ngươi, ‌ trong suốt gặp đáy, dường như chưa từng ẩn chứa bất kỳ tình cảm, nhưng cũng đồng thời bắn ra thần quang.
Mắt trái thần quang, vì là màu ‌ trắng, đại biểu mênh mông sinh mệnh.
Mắt phải thần quang, vì là màu đen, đại biểu vô tận t·ử v·ong!
Một luồng bàng bạc sinh mệnh quy tắc, một luồng mênh mông kinh khủng t·ử v·ong quy tắc, hai cái nhưng cực kỳ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Sinh tử dung hợp, hoàn mỹ chuyển hóa!
Ầm ầm ầm! !
Chung quanh vô tận thời không, mênh mông Thiên Đạo, đều chấn động kịch liệt lên.
"Thiên Đạo lực lượng, biến mất?"
"Làm sao khả năng?"
"Ta từ lâu hòa mình Thiên Đạo, tại Sơ Thủy Giới bên trong, ta toàn lực thôi thúc Thiên Đạo lực lượng, làm sao sẽ bỗng dưng biến mất?"
Vị kia U Đao điện chủ một mặt vẻ mặt khó mà tin được, hắn cảm nhận được trên người mình cái kia cỗ Thiên Đạo lực lượng, đã không tồn tại, lại không quản hắn làm sao dẫn dắt, làm sao thôi thúc, đều đã nhưng mà không cảm ứng được Thiên Đạo lực lượng tồn tại.
Không chỉ là Thiên Đạo lực lượng, tựu liền Thiên Đạo trật tự...
Lấy tuyệt mỹ nữ tử kia làm trung tâm, toàn bộ Thiên Đạo trật tự, đều đang điên cuồng biến mất!
Toàn bộ thiên địa, đều hoàn toàn tĩnh mịch hạ xuống.
"Nàng, nàng..."
Cổ Luân Chi Chủ há hốc miệng, nhìn cái kia to lớn bóng mờ bao phủ xuống, cái kia trương tuyệt đẹp, mà một lần trở thành hắn cơn ác mộng khuôn mặt, sớm đã chấn động sợ nói không ra lời.
Tựu liền Thiên Đạo Minh chủ... Dù cho là vị này Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ tư siêu ‌ cấp tồn tại, đang nhìn đến cái kia trương quen thuộc khuôn mặt thời gian, trên mặt hắn biểu hiện cũng bắt đầu không ngừng bắt đầu biến hoá.
Từ lúc mới bắt đầu kh·iếp sợ, đến kinh ngạc, đến khó có thể tin tưởng, lại tới sau cùng, càng là hoàn toàn chuyển ‌ hóa thành đối với đối phương hoảng sợ.
"Giới này vô địch, Triệu A Thất! ! !' ‌
...
