Chương 908: Bạch Quân đại nhân trừng phạt

"Bạch Quân đại nhân, vừa nói gì?"
"Nàng nói cái này gọi Kiếm Nhất Chân Thần, đã đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn? Hơn nữa này Kiếm Nhất từ đặt chân Hồng Trần Đảo tuyệt địa đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ trải qua sáu năm?"
"Chỉ dùng sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn?' ‌
Tụ tập ở chung quanh rất nhiều cường giả, bao quát Hồng Trần Đảo bên trong vô số đem ánh mắt tập trung tại khu vực này Chân Thần, Thần Vương nhóm, vào đúng lúc này chỉ cảm giác mình hô hấp đều tựa như muốn đình trệ.
Từng cái từng cái đầu đều sắp triệt để nổ tung ‌ ra.
Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương đều trợn to ‌ hai mắt.
Tại không gian độc lập bên trong Đông Hư Hầu, cũng lộ ra một mặt vẻ mặt ‌ khó mà tin được.
Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại làm sao lâu, cái kia ba tầng quan tưởng pháp cũng liên tục tồn tại, có thể dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, có thể đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, nhưng vẻn vẹn chỉ có ba mươi bốn người.
Mà trong đó đối với quan tưởng pháp tìm hiểu tốc độ nhanh nhất, tiến độ cao nhất cái ‌ vị kia làm Hỗn Nguyên sinh mệnh đế rất, cũng dùng gần ngàn năm tuế nguyệt, mới đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn.
Này theo rất nhiều người, đã vô cùng được, không người có thể so sánh cùng nhau.
Mà hiện tại, nhưng có người vẻn vẹn chỉ dùng sáu năm?
Đây là một khái niệm gì?
Tô Tín nhưng rất bình tĩnh.
Trên thực tế, hắn đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thời gian, cũng không phải là sáu năm, mà là năm năm.
Hắn hiện tại đã tại tu hành tầng thứ hai quan tưởng pháp.
Chỉ bất quá hắn đem tất cả tinh lực đều dùng tại tu hành, tìm hiểu thêm, nhưng không có lợi dụng quan tưởng pháp đi chân chính quan sát Hồng Trần Tinh, vì lẽ đó, mặc dù là Bạch Quân đại nhân trước cũng cũng không biết hắn tìm hiểu tiến độ.
Thẳng đến vừa, hắn vận dụng quan tưởng pháp đi quan sát Hồng Trần Tinh, Bạch Quân đại nhân mới ngay lập tức phát hiện đến.
Mà trải qua kh·iếp sợ ngắn ngủi phía sau, tại chỗ rất nhiều các cường giả, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.
"Có người, muốn ngược lại xui xẻo!"
Từ xung quanh hư không, bao quát Hồng Trần Tinh các góc, đều có từng đạo ánh mắt đưa tới, đều mang theo thương hại hoặc là nhìn có chút hả hê nhìn về phía Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương hai người.
Hai vị này Thần Vương, giờ khắc này sắc mặt cũng đã tái mét.
Tô Tín, đã đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, mà hai người bọn họ, vừa nhưng ra tay với Tô Tín? ‌
Muốn biết, Bạch Quân đại nhân tại Hồng Trần Tuyệt Địa quyết định quy định thứ nhất, chính là bất luận người nào, không được đối với đem quan ‌ tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu luyện ra tay.
"Các ngươi hai cái, lá gan đúng là không nhỏ." Bạch Quân cũng đã chuyển đầu, hướng hai vị này Thần Vương nhìn lại.
"Ta, chúng ta..."
Hai vị này Thần Vương nhìn thấy Bạch Quân cái kia lạnh như băng ánh mắt, doạ được kém một chút hồn phi phách tán, liền thân hình cũng không nhịn ‌ được run lẩy bẩy.
"Bạch Quân đại nhân, chúng ta không biết này Kiếm Nhất đã đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn." Hoặc Tinh Thần Vương liền giải thích ‌ nói.
"Chúng ta thật không biết a." Cửu Nhân Thần Vương cũng liền nói: "Chúng ta cũng không phải có ý định muốn làm trái đại nhân quy tắc, chúng ta tuyệt không có lá gan ‌ đó, kính xin đại nhân minh xét."
Đường đường hai vị cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, có thể tại Bạch Quân trước mặt, nhưng thấp kém còn giống như sâu kiến.
"Biết các ngươi cũng không phải là hết sức làm trái, bằng không, các ngươi hai cái, liền há mồm cơ hội đều không có." Bạch Quân nhưng là lạnh lùng nhìn hai người, "Nhìn tại hai người ngươi cũng không phải là hết sức vi phạm phần trên, ta có thể tha các ngươi một mạng."
"Bất quá, tội c·hết có thể miễn, tội sống khó thể tha."
"Tựu c·ướp đoạt mỗi người các ngươi triệu năm tuổi thọ, làm trừng phạt."
Bạch Quân nói xong, cũng không để ý xung quanh phản ứng của mọi người, hướng về hai người một tay một điểm.
Nhất thời một luồng chí cao vô thượng lực lượng bỗng dưng giáng lâm, trực tiếp bao phủ hướng Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương hai người.
"Không!"
"A a! !"
Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương đều phát sinh thống khổ tiếng kêu rên, hai người bọn họ đều có thể cảm ứng rõ ràng đến tuổi thọ của mình đang b·ị c·ướp đoạt.
Đại lượng sức sống lượng đang điên cuồng trôi qua, bọn họ linh hồn khí tức cũng bắt đầu biến được già nua lên.
Then chốt, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tuổi thọ bị tước đoạt, nhưng căn bản không có bất kỳ năng lực đi ngăn cản.
Xung quanh tụ tập rất nhiều cường giả, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đều câm như hến.
Cường hành c·ướp đoạt Thần Vương cường giả tuổi thọ, loại thủ đoạn này, ở trong mắt bọn họ, có thể nói không thể tưởng tượng nổi.
Mà bọn họ đối với Bạch Quân tự nhiên cũng càng thêm sợ hãi.
Tại hồng trần cục bên trong, Bạch Quân chính là chí cao vô thượng tồn tại, nàng nói, phải làm chuyện, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.
Tô Tín cũng bình tĩnh nhìn tình cảnh này, đồng thời hắn còn tại cẩn thận cảm thụ Bạch Quân vận dụng cái kia cỗ chí cao lực lượng.
"Này cỗ lực lượng, cũng không phải là bắt nguồn từ ở vị này Bạch Quân đại nhân tự thân, mà là đến từ toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa lực lượng..." Tô Tín hiểu rõ.
Hắn minh bạch, vị này Bạch Quân đại nhân thực lực bản thân, có lẽ không tính đặc biệt lợi hại, nhưng nàng nhưng đại biểu này Hồng Trần Tuyệt Địa tồn tại quy tắc.
Nàng, có thể ‌ ngôn xuất pháp tùy.
Một lát sau, bao phủ tại Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương trên người hai người cái kia cỗ chí cao lực lượng biến mất, hai người cũng đình chỉ giãy dụa, nhưng rất rõ ‌ ràng này linh hồn hai người khí tức, so với trước muốn già nua quá nhiều.
Hai người thân hình như cũ đang run rẩy, tuy rằng cực kỳ thống khổ, phẫn nộ, cũng không dám đối với Bạch Quân có bất kỳ lời oán giận.
Mà trừng phạt xong hai người phía sau, Bạch Quân ngón tay nhẹ nhàng kích thích, nhất thời tại đó khảo nghiệm cuối cùng phía dưới, sừng sững từng tôn bia mộ bên trong, lại ngưng tụ ra một tôn mới bia mộ, này mộ trên tấm bia, còn đã có Kiếm Nhất tên.
"Có thể đem tầng thứ nhất trở lên quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu luyện, đều có tư cách đạt được tuyệt địa che chở."
"Bất luận người nào, dám to gan chủ động đối với loại này thiên tài người tu luyện ra tay... Nhất định c·hết!"
Bạch Quân thanh âm lạnh như băng kia ở trong thiên địa mênh mênh mông mông vang lên, nói xong nàng liền thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên rời đi.
Bạch Quân đi rồi, Cửu Nhân Thần Vương cùng Hoặc Tinh Thần Vương cũng không dám nhiều chờ, bọn họ tràn ngập oán hận nhìn Tô Tín nhìn một chút, liền trực tiếp rời đi.
Xung quanh tụ tập rất nhiều cường giả, cũng bắt đầu dồn dập tản đi.
Bất quá bọn họ tại ly khai thời gian, đều sẽ không nhịn được nhiều nhìn Tô Tín vài lần.
Vẻn vẹn chỉ dùng sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, tốc độ này, thực tại để người chấn động, quá bất khả tư nghị.
Cung điện bên trong, Đông Hư Hầu đã từ không gian độc lập bên trong đi ra, Ác Minh Chân Thần cũng tới đến trước mặt hai người.
Hai người ánh mắt đều có chút phức tạp nhìn Tô Tín.
"Kiếm Nhất, lần này, nhờ có có ngươi." Đông Hư Hầu cảm kích đồng thời, còn không nhịn được than thở nói: "Ngăn ngắn sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, bội phục."
"Này cũng quá bất khả tư nghị, ‌ Kiếm Nhất, ngươi rốt cuộc làm sao làm được?" Ác Minh Chân Thần thì lại hỏi.
"Cụ thể nguyên nhân, ta cũng không ‌ rõ ràng, bất quá này quan tưởng pháp ta tiến hành tu hành, xác thực tương đối nhẹ nhõm, hầu như không có gặp phải trở ngại gì." Tô Tín nói.
"Đương nhiên, đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất quan tưởng pháp mà thôi, tiếp theo tầng thứ hai, tầng thứ ba, so với đệ nhất trọng yếu phức tạp thâm ảo nhiều, ta tu hành bắt đầu tìm hiểu đến, chắc chắn sẽ không lại giống tầng thứ nhất như vậy buông lỏng."
Đông Hư Hầu cùng Ác Minh Chân Thần đều ‌ rối rít gật đầu.
Quan tưởng pháp, tầng thứ nhất vốn là đơn giản nhất, mà tầng thứ hai so với đệ nhất trọng yếu khốn khó gần mười lần, tầng thứ ba so với tầng thứ hai đồng dạng khốn khó rất nhiều.
Bọn họ cũng thấy được, Tô Tín tại tầng thứ nhất quan tưởng pháp trên tu hành nhanh như vậy, có lẽ là có chút đặc thù nhân tố tại bên trong, nhưng từ tầng thứ hai bắt đầu, nên sẽ không lại đơn giản như vậy.
Nhưng trên thực tế, Tô Tín đã bắt đầu ‌ tu hành tầng thứ hai quan tưởng pháp, tuy rằng xác thực phức tạp hơn thâm ảo rất nhiều, có thể hắn bắt đầu tìm hiểu đến, như cũ cảm giác là nước chảy thành sông giống như, rất nhẹ nhõm , tương tự không có trở ngại gì.
"Bạch Quân đại nhân đã tại đó quảng trường trên cho ta lập lên một tôn bia mộ..." Tô Tín thổn thức, "Tuy rằng không biết kết quả cuối cùng làm sao, nhưng có Bạch Quân đại nhân che chở, có một tấm bùa hộ mệnh tại tay, ít nhất ở đây tuyệt địa bên trong, ta là có thể an tâm tu hành."
"Đông Hư Hầu, ngươi vẫn chờ tại ta xung quanh tĩnh tâm đột phá Thần Vương là được rồi, cái kia Cửu Nhân Thần Vương như lại tìm cái khác giúp đỡ g·iết qua đến, ta trực tiếp đem ngươi thu vào không gian độc lập." Tô Tín nói.
"Được." Đông Hư Hầu gật ‌ đầu.
Rất nhanh Tô Tín liền tiếp tục vùi đầu vào quan tưởng pháp tu hành bên trong.
...
Tối tăm cung điện bên trong, Cửu Nhân Thần Vương cùng Hoặc Tinh Thần Vương hai người đối mặt mặt ngồi cùng một chỗ, hai người sắc mặt đều khó thấy được mấy giờ.
"Cửu Nhân, ta lần này, có thể bị ngươi hại c·hết!" Hoặc Tinh Thần Vương nhìn chằm chằm trước mặt Cửu Nhân Thần Vương, ánh mắt có chút âm lãnh, còn mang theo oán giận.
Triệu năm tuổi thọ a!
Một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, toàn bộ tuổi thọ cũng là 2,3 triệu năm, trước hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa đã bị bị nhốt trên trăm vạn năm lâu dài, hiện tại một hồi lại mất đi triệu năm tuổi thọ, cái kia hắn còn dư lại tuổi thọ, đã không nhiều lắm.
Nội tâm hắn tự nhiên phẫn nộ, tự nhiên sẽ oán giận việc này căn nguyên Cửu Nhân Thần Vương.
"Hoặc Tinh, chuyện này, ngươi cũng không thể chỉ trách ta, dù sao ta cũng với ngươi một dạng, cũng tổn thất triệu năm tuổi thọ." Cửu Nhân Thần Vương sắc mặt âm trầm.
"Hơn nữa, ai có thể nghĩ đến, cái kia gọi Kiếm Nhất, đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa ngăn ngắn thời gian sáu năm, là có thể đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn?"
Hoặc Tinh Thần Vương ngẩn ra, cuối cùng cũng chỉ có thể ngầm thở dài.
Xác thực, chuyện ‌ này, là hoàn toàn ra ngoài tất cả mọi người ngoài ý liệu.
Trước hắn đáp ứng giúp Cửu Nhân Thần Vương ra tay, cũng căn bản không nghĩ qua sẽ xuất hiện biến cố như vậy, dưới cái nhìn của hắn, hai người bọn họ cao đẳng Bất Hủ ‌ Thần Vương, đi đối phó hai cái Chân Thần, đó hoàn toàn là tay đến bắt giữ, sẽ không có bất kỳ bất ngờ.
Có thể hiện tại nếu xuất hiện, hậu quả kia, hắn cũng chỉ có thể tự chịu đựng.
"Hiện tại vấn đề là, chúng ta căn bản không năng lực lại đi g·iết này hai cái Chân Thần, có thể cái kia hai cái Chân Thần tiềm lực đều bất phàm, nhất định bọn họ đột phá đi đến Thần Vương, lại tìm chúng ta trả thù, nên làm gì?"
"Đặc biệt là cái kia Kiếm Nhất, thiên tư cao như thế, một ‌ khi đột phá trở thành Thần Vương..."
Hai người này cũng bắt đầu nhức đầu.
Cùng lúc đó, trước tại Hồng Trần Đảo bên trong phát sinh chuyện, cũng đã tại toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong lưu truyền ra.
Kiếm Nhất, đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa vẻn vẹn sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, cái này tin tức, thật là làm cho người ta rung động, ngay lập tức liền tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong cuốn lên một tầng sóng lớn.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, rất nhiều Thần Vương, bao quát mấy vị kia cao cao tại thượng ‌ vĩnh hằng tồn tại, đều đã bị kinh động.
...
