Chương 593: Ba tầng thế giới

"Này trường toa, ra từ Bắc Minh tay?'
Những bộ lạc này các thủ lĩnh, đều một mặt khó ‌ tin nhìn mình vương.
Vua của bọn họ, tựu bởi vì đạt được này trường toa, thực lực mới tăng lên dữ dội, mới có thể miễn cưỡng cùng Thiên Thần Giới Vực vị lãnh chúa kia đại nhân ‌ chống lại, bức được vị lãnh chúa kia đại nhân làm ra nhượng bộ.
Có thể nghĩ, này trường toa là ‌ quý giá bực nào.
Đừng nói tầm thường Đạo cảnh bên trên, coi như là đối với vua của bọn họ, đối với lãnh chúa một cấp cường giả ‌ mà nói, này trường toa đều tuyệt đối là đủ để làm bọn họ điên cuồng bảo vật.
Như bảo vật ‌ này, dĩ nhiên là vị kia Bắc Minh cung chủ cho?
"Này trường toa, tầng thứ cực cao, giá trị càng là không thể tưởng tượng nổi, ta đột phá đi đến lãnh chúa một cấp nhiều năm như vậy, có thể suốt đời thu thập tất cả tài nguyên toàn bộ cộng lại, luận giá trị, e ‌ sợ còn không sánh được nó." Lạnh lùng người đàn ông trung niên rộng lớn mở miệng.
"Như vậy chí bảo, cái kia Bắc Minh cung chủ trước đây nhưng tiện tay tặng cho ta, mà cũng không có đề bất kỳ điều kiện gì, các ngươi nghĩ nghĩ, điều này đại biểu cái gì?'
"Tầng thứ này bảo vật, cái kia Bắc Minh, lẽ nào hoàn toàn không để ý?" An Trì bộ lạc thủ lĩnh không nhịn được nói.
"Có lẽ vậy." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói, "Bắc Minh, quá thần bí, hắn thực lực bản thân đến cùng làm sao, ta cũng không rõ ràng, nhưng có một chút, nói riêng về luyện khí trình độ, Thiên Thần Giới Vực, bao quát xung quanh một ít giới vực bên trong, nên không người có thể sánh với hắn, này trường toa, chính là đích thân hắn ‌ luyện chế."
"Mà một vị có thể nhẹ nhõm luyện chế ra này loại bảo vật luyện khí sư, hắn có năng lượng, hạng gì kinh người?"
Ở đây này chút thủ lĩnh, nội tâm đều không khỏi chấn động.
Bọn họ có thể tưởng tượng ra được, một vị luyện khí sư, có thể luyện chế ra đủ để để rất nhiều lãnh chúa một cấp cường giả đều điên cuồng bảo vật, cái kia vị luyện khí sư này sức ảnh hưởng, sẽ là biết bao to lớn?
Không nói những cái khác, hắn chỉ cần tùy tiện lấy ra vài món cùng này Trường toa ngang nhau tầng thứ bảo vật đi ra, cũng thả ra tin tức, e sợ tại cực ngắn thời gian bên trong, cũng đủ để đem một nhóm lớn lãnh chúa cấp cường giả hấp dẫn lại đây, thậm chí cam tâm tình nguyện đi theo tại Bắc Minh cung chủ tả hữu, vì là hắn cống hiến.
"Thiên Thần Giới Vực bên trong, nếu bàn về thực lực cá nhân, có lẽ là vị lãnh chúa kia mạnh nhất, nhưng nếu bàn về sức ảnh hưởng, vị này Bắc Minh cung chủ tuyệt đối xếp ở vị trí thứ nhất." Lạnh lùng người đàn ông trung niên lại lần nữa mở miệng.
"Mà đối với ta tộc tới nói, chúng ta có thể trêu chọc Thiên Thần Giới Vực bất kỳ tông phái, thế lực, thậm chí tựu liền bọn họ sau lưng vị lãnh chúa kia, cũng có thể trêu chọc, chẳng qua sẽ cùng người tu luyện trận doanh nhấc lên một trận đại chiến là được rồi."
"Có thể chỉ có này Bắc Minh, ta tộc tuyệt đối không thể trêu chọc!"
"Coi như muốn trêu chọc, cũng nhất định phải tại khả năng khống chế phạm vi bên trong, nhưng tuyệt đối không thể thật sự đem này Bắc Minh làm tức giận. Nếu thật là đem hắn ép, phát điên lên đến, Thiên Thần Giới Vực bên trong, không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào, có thể chịu đựng nổi."
Lạnh lùng người đàn ông trung niên rất rõ ràng, trêu chọc Thiên Thần Giới Vực bất luận người nào, dù cho trêu chọc vị lãnh chúa kia đại nhân, hắn cũng không cần thái quá sợ hãi, dù sao vị lãnh chúa kia đại nhân tuy rằng so với hắn mạnh hơn một chút, nhưng cũng không làm gì được hắn.
Có thể đem Bắc Minh cung chủ ép nhưng không giống nhau.
Bắc Minh cung chủ thật muốn nổi điên trả thù lên, dựa vào luyện chế được một ít bảo vật, có thể cấp ‌ tốc mời chào một đám lớn lãnh chúa cấp bậc cường giả lại đây, hoàn toàn có thể dễ như ăn cháo đem hắn này một Ám Ma phân chi tiêu diệt.
Mà tại chỗ những bộ lạc này các thủ lĩnh, nghe được bọn họ vương theo như lời nói, từng cái từng cái cũng đều kinh hồn bạt vía.
Bọn họ nội ‌ tâm đối với Bắc Minh cung chủ sợ hãi, dĩ nhiên đạt tới một cái mức trước đó chưa từng có.
"Nên nói, ta đều đã trải qua nói rõ ràng, các ngươi sau này làm việc thời gian, như gặp phải cùng vị kia Bắc Minh cung chủ tồn tại nhất định quan hệ, cần phải vạn phần cẩn thận." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói.
"Là." Này chút các thủ ‌ lĩnh đều lập tức gật đầu.
"Ma Thiết, các ngươi sớm chút xuất phát, đi Ma Hải Giới Vực đi." Lạnh lùng người đàn ông trung niên nói xong, liền xoay người rất nhanh biến mất tại trước mặt mọi người.
...
Tô Tín từ ‌ Ám Ma Chi Địa trở về, một đường trên cũng lại không có gặp phải cái khác nguy hiểm.
Rất nhanh hắn liền trở về Đế Tâm Các, mà trở về sau, hắn ngay lập tức liền đi ‌ gặp chính mình sư tôn, trả lại Thanh Nguyên Đăng, phía sau mới trở về chính mình trụ sở.
Đế Cung, mật ‌ thất bên trong.
Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà trước mặt hắn nhưng là nhẹ nhàng trôi nổi một bức cổ xưa bức tranh.
Này họa quyển, tự nhiên là Tam Nguyên Đồ.
"Này Tam Nguyên Đồ, không hổ là liền Đạo cảnh bên trên cường giả đều sẽ vì thế động tâm bảo vật, luyện hóa ngưỡng cửa, có thể thật không thấp, hơn nữa bước đi còn khá là rườm rà, còn phải tiêu tốn không thiếu thời gian." Tô Tín lầm bầm.
Hắn đã tại thử luyện hóa.
Nhưng mà tại luyện hóa trước, hắn còn cần hiểu được Tam Nguyên Đồ bên trong ẩn chứa một ít đặc thù huyền ảo.
Nửa tháng sau...
"Thành!"
Tô Tín mở mắt ra, ánh mắt lộ ra kinh hỉ tiếu dung.
Hắn đã đem Tam Nguyên Đồ luyện hóa, cũng hoàn toàn nắm giữ, mà tại luyện hóa hoàn thành sau, hắn đối với Tam Nguyên Đồ, liền đã có mới tinh hiểu rõ.
Tam Nguyên Đồ, ngậm ba bức bức tranh.
Này ba bức bức tranh, kỳ thực chính là ba tầng thế giới khác nhau.
Tầng thứ nhất thế giới, vì là Sơn Hải Thế Giới.
Tầng thứ hai thế giới, cực hàn thế giới.
Tầng thứ ba, tuyệt diệt thế giới.
Ba tầng thế giới, một tầng so với một tầng đáng sợ, nhưng thi triển ngưỡng cửa, cũng cực cao.
Giống cái kia Ma Thiết Bột, dùng hết khả năng, cũng chỉ có thể sử ‌ dụng tới tầng thứ nhất Sơn Hải Thế Giới đến, mà thi triển, còn chưa không hoàn chỉnh, này Sơn Hải Thế Giới chân chính uy năng, hắn căn bản không cách nào triệt để triển lộ ra.
"Sơn Hải Thế Giới..."
Tô Tín ngồi ở chỗ đó, ý thức đã tiến nhập Tam Nguyên Đồ bên trong, cũng ‌ câu thông tầng thứ nhất thế giới Sơn Hải Thế Giới.
Hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, có thể so với Ma Thiết Bột, muốn cao nhiều lắm, này Sơn Hải Thế Giới, hắn đã có thể hoàn toàn nắm giữ, đối với này Sơn Hải Thế Giới uy năng, hắn cũng đã hoàn toàn hiểu rõ.
"Thế giới xung kích, áp bức, cầm cố, tiêu diệt..."
"Cái kia Ma Thiết Bột trước cùng ta giao thủ thời gian, vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng thế giới xung kích này một chiêu, cái kia vô cùng vô tận nước biển hướng ta xung kích nhấn chìm mà đến, xung kích ta nói, thậm chí xung kích ta tâm linh ý thức, ta lần thứ nhất giao thủ với hắn thời điểm, nói bị nháy mắt đánh tan, tâm linh ý thức cũng bị dìm ngập, chỉ có thể lập tức trốn vào Hư Giới không gian bảo mệnh."
"Nhưng mà, thế giới xung kích, vẻn vẹn chỉ là Sơn Hải Thế Giới đơn giản nhất, nhất dễ dàng nắm giữ thủ đoạn." Tô Tín nhẹ nhàng nở nụ cười.
Tam Nguyên Đồ tại đó Ma Thiết Bột trong tay, vẻn vẹn chỉ có thể triển khai Sơn Hải Thế Giới đơn giản nhất, nhất nhập môn thủ đoạn, thực tại là phung phí của trời, nhưng dù cho như thế, trước đây như cũ kém một chút cho Tô Tín mang đến uy hiếp trí mạng.
Có thể thấy được, Tam Nguyên Đồ uy năng, ra sao mạnh mẽ.
Tô Tín vung tay lên, liên tục ở trước mặt hắn nhẹ nhàng trôi nổi Tam Nguyên Đồ, cái kia bản vẽ thứ nhất quyển, đã hoàn toàn bị mở ra.
Tại mật thất bên trong, hắn cũng không có dẫn dắt Sơn Hải Thế Giới trực tiếp giáng lâm, mà là ý thức dung nhập cái kia bức tranh bên trong, tại bức tranh bên trong, thử Sơn Hải Thế Giới các loại thủ đoạn uy năng.
Chỉ thấy thế giới bao la chi đạo dung nhập Sơn Hải Thế Giới bên trong, đồng thời còn có thế giới bản nguyên lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, Sơn Hải Thế Giới che lấp toàn bộ mênh mông thiên địa, cái kia vô tận núi cao nguy nga cực kỳ, đại lượng nước biển truyền vào ở thế giới mỗi một góc, toàn bộ Sơn Hải Thế Giới rõ ràng so với kia Ma Thiết Bột thi triển ra, muốn nguy nga, bao la không chỉ gấp mấy lần.
Hoàn toàn không tại một cái tầng diện.
"Thế giới xung kích!"
Tại Tô Tín dẫn dắt xuống, vô tận nước biển phóng lên, trong khoảnh khắc hướng một phương hướng xung kích bao phủ.
"Áp bức!"
Ầm ầm ầm. .
Thiên địa chấn động, toàn bộ Sơn Hải Thế Giới phảng phất một cái to ‌ lớn thớt cối dưới, kinh khủng lực lượng từ bốn phương tám hướng đồng thời áp bức hướng một điểm.
"Cầm cố!"
Tô Tín xa xa một chỉ, tại Sơn Hải ‌ Thế Giới bao trùm nào đó một chỗ khu vực, bỗng dưng nhộn nhạo lên kỳ dị uy năng, vô tận thế giới lực lượng ngưng tụ, để cái kia phiến khu vực phảng phất rơi vào chân không, hết thảy hết thảy đều đình chỉ lưu động.
"Tiêu diệt!"
Tô Tín sau cùng triển khai Sơn Hải Thế Giới mạnh nhất sát chiêu, cũng là lấy tuyệt đối uy thế nghiền ép, giết chết đối thủ một chiêu. ‌
Có thể theo hắn triển khai, Sơn Hải Thế Giới bên trong một mảnh chấn động hạ, xác thực có khủng bố uy thế lực lượng bắt đầu hội tụ, có thể mới hội tụ, tựu lại lập tức tiêu tán.
"Thất bại?" Tô Tín kinh ‌ ngạc.
Sơn Hải Thế Giới mấy tầng thủ đoạn, hắn rõ ràng đều đã nắm giữ, cái kia ấn đạo lý nên cũng có ‌ thể thi triển ra.
Trước mấy tầng thủ đoạn, hắn đều nhẹ nhõm thi triển ra, tựu chỉ có cuối cùng này Tiêu diệt một chiêu.
"Ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đích đích xác xác có rồi triển khai một chiêu này điều kiện, nhưng tựa hồ, là ta tự thân tu vi không nhiều đủ." Tô Tín hơi nhướng mày.
Sơn Hải Thế Giới bên trong mấy tầng thủ đoạn, đều là khiêu động Sơn Hải Thế Giới bản thân lực lượng, do đó thi triển công kích, bất kể là thế giới xung kích, áp bức, cầm cố, hắn thi triển ra, đều khá là nhẹ nhõm.
Có thể sau cùng tiêu diệt này một chiêu, lại cần khiêu động toàn bộ Sơn Hải Thế Giới cái kia vô tận núi cao lực lượng, hắn nói đích thật là đạt tới Khiêu động yêu cầu, có thể hắn tự thân tu vi, nhưng vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ hai, căn bản không đạt tới Khiêu động điều kiện.
"Nhìn dáng dấp, ta chỉ có thể đợi đến sau này đột phá tu vi, đi đến cảnh giới thứ ba, lại thử đi triển khai này một chiêu." Tô Tín thầm nói.
Kỳ thực lấy hắn hiện tại đệ nhị cảnh tu vi, đi triển khai Sơn Hải Thế Giới bên trong những thủ đoạn này, uy thế đều không tính thái quá mạnh mẽ, nhưng nếu là đi đến cảnh giới thứ ba, lấy cảnh giới thứ ba lực lượng khởi động thế giới chi đạo, lại cạy động Sơn Hải Thế Giới lực lượng, vậy này mấy tầng thủ đoạn, bất kỳ một tầng, đều đem cực kỳ đáng sợ.
"Cảnh giới thứ ba..." Tô Tín trong mắt mang theo một tia ngóng trông.
Bây giờ hắn bốn hệ bản nguyên đã dung hợp, thế giới chi đạo cảm ngộ đều đã sánh ngang đi đến cảnh giới thứ tư, thực lực bản thân đồng dạng cực kỳ mạnh mẽ, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp hướng cảnh giới thứ ba phát động công kích.
Bất quá, hắn đột phá đi đến đệ nhị cảnh thời gian, cũng không dài, nghĩ muốn đi đến cảnh giới thứ ba, cũng không như vậy dễ dàng.
Coi như đạo cảm ngộ, bản nguyên tìm hiểu thêm, tất cả đều đều đạt tới yêu cầu, có thể tại cái khác phương diện... Không nói những cái khác, chỉ riêng tự thân tu vi tích lũy, bao quát tâm linh ý thức các loại, hắn cách cách đột phá cảnh giới thứ ba, rõ ràng còn có chút khiếm khuyết.
Nghĩ muốn chân chính đột phá, vẫn còn cần một ít thời gian.
"Chỉ có thể chậm rãi tu luyện.' ‌
Tô Tín cũng không vội vã, tại đem Tam Nguyên Đồ luyện hóa nắm giữ sau, hắn cũng không có ý định lại ra ngoài đi những nơi khác rèn luyện, mà là một thân một mình, lại bắt đầu tại Đế Tâm Các bên trong bắt đầu tiềm tu.
Thời gian chậm ‌ rãi trôi qua.
...
