Chương 911: Chân Thần viên mãn

Theo tu vi đột phá, Tô Tín cũng lập tức cảm nhận được mình biến hóa.
Bất kể là tự thân thần lực, thân thể vào đúng lúc này đều nghênh đón biến chất, mà hắn tự thân tiên thiên ưu thế, cũng ‌ triệt triệt để để bị kích thích ra.
"Đây mới là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tại Chân Thần tầng thứ có thể đạt tới trạng thái cực hạn." Tô Tín lầm bầm.
Trước nhận được tu vi hạn chế, hắn tiên thiên ưu thế, liên tục không có cách nào hoàn toàn bộc phát ra.
Thẳng đến giờ ‌ phút này, tu vi đi đến Chân Thần viên mãn, tự thân tiên thiên ưu thế liền lại không có bất kỳ bảo lưu.
Vậy mạnh mẽ vô cùng thần lực, lại trải qua thần lực cường hóa hệ thống, cực hạn nhất cường hóa...
Bất kể là thần lực, ‌ thân thể, vẫn là cái khác mỗi cái phương diện, đều so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm
Đã hoàn toàn đạt tới ‌ một loại hoàn toàn mới tầng thứ.
Tô Tín cũng đang cố gắng cảm thụ được thay đổi của mình, qua hồi lâu, phương mới một lần nữa bình tĩnh lại.
"Chân Thần đột phá đến Thần Vương cần thiết có điều kiện, tu vi, linh hồn ta đều đã đạt đến đến đại viên mãn tầng thứ, tu hành bốn đại hệ thống, cũng toàn bộ đạt tới cực hạn, thần hỏa ta cũng đã châm đốt..." Tô Tín ánh mắt híp lại.
Tại thông qua quan tưởng pháp quan sát Hồng Trần Tinh những năm này, hắn ngoại trừ liên tục tại tăng lên kiếm thuật trình độ ở ngoài, thông qua quan sát đạt được thu hoạch khổng lồ, cũng khiến hắn đối với người chưởng khống một mạch không ngừng sâu sắc thêm.
Trước đây không lâu, liền đã đem người chưởng khống nhất mạch ba con đường, thời không chuyển hóa, thời không phong tỏa, thời không cắn g·iết, toàn bộ nắm giữ, từ đó người chưởng khống một mạch, cũng tu hành đến mức tận cùng.
Có thể nói, hiện tại Tô Tín, đã thỏa mãn đột phá Thần Vương tất cả yêu cầu.
Đã có tư cách hướng Thần Vương, phát động công kích.
"Không vội, ta tu vi vừa mới đột phá, không thể nhanh như vậy tựu hướng Thần Vương phát động công kích, còn phải trước tiên lắng đọng một quãng thời gian, vững chắc hạ tự thân cảnh giới." Tô Tín thầm nói.
Đột phá Thần Vương, quá trọng yếu, cũng quá mấu chốt, đối với sau này ảnh hưởng càng là cực kỳ sâu xa.
Hắn không dám có nửa điểm lơ là.
Lúc này...
"Kiếm Nhất, đến ta bên này." Ác Minh Chân Thần đưa tin lại đây.
Tô Tín cũng lập tức đứng dậy, đuổi tới.
Một tòa tinh xảo cung điện bên trong, Tô ‌ Tín, Đông Hư Hầu, Ác Minh Chân Thần ba người ngồi cùng một chỗ.
Ba người đều là ra từ Chung Cực Thần Điện thiên tài người tu luyện, bây giờ nếu tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong gặp gỡ, tự nhiên có thể so với so sánh thân cận chút.
Trong ngày thường, ba người bọn họ tại tự mình tu luyện sau khi, cũng sẽ giành thời gian tụ họp một chút, uống chút rượu.
"Kiếm Nhất, ngươi vừa tới Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, chỉ dùng sáu năm, liền đem cái kia tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, bây giờ đã nhiều năm như vậy, cái kia tầng thứ hai tu hành pháp, nên cũng nhanh tu hành đến viên mãn ‌ chứ?" Ác Minh Chân Thần hỏi.
"Hừm, nhanh hơn." Tô Tín gật đầu. biến
Hắn sớm liền đem ba trọng tu hành pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, chỉ là chuyện này vẫn chưa lộ liễu, ngoại trừ chính hắn cùng vị kia Bạch Quân đại nhân ở ngoài, lại không có người thứ ba ở ngoài.
Hồng Trần Đảo ‌ bên trong rất nhiều Chân Thần, Thần Vương, tuy rằng đối với hắn tu hành tiến độ đều rất là tò mò, không ai có thể biết được hắn cụ thể tu hành tiến độ.
"Nhanh hơn?" Ác Minh Chân ‌ Thần cùng Đông Hư Hầu nhìn nhau, đều có chút kh·iếp sợ.
"Chà chà, thật ước ao ngươi a, nhanh như vậy liền muốn đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, chiếu tốc độ như vậy đi xuống, ngươi còn thật có khả năng đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn."
"Đến lúc đó lại đi tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng, nói không chắc còn thật có thể thông qua, đạt được Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất."
Ác Minh Chân Thần một mặt thán phục cùng hâm mộ nhìn Tô Tín, "Đáng tiếc, tình cảnh này, ta là không thấy được."
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều nghi hoặc nhìn lại.
"Ta đã quyết định rời đi." Ác Minh Chân Thần nói.
"Ly khai?" Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nhìn nhau.
Bọn họ biết, Ác Minh Chân Thần nói tới ly khai, cũng không phải là thông qua cái kia thử thách, mà là lấy Tự sát phương thức, dùng hắn này một tôn phân thân tiêu tan.
"Hết cách rồi, này Hồng Trần Tuyệt Địa cơ duyên lại tốt, ta thực lực ở tại đây tăng lên lại nhiều, cũng căn bản không cách nào mang đi ra ngoài, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng là lãng phí thời gian."
"Hơn nữa ta tại ngoại giới bản tôn, tại phân thân ta tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa trước, tựu đã cùng người hẹn cẩn thận, ba ngàn năm sau muốn cùng đi một chỗ đặc thù bí cảnh bên trong xông xáo, đến lúc đó cần dùng đến này một phân thân."
"Hiện tại thời gian một đến, ta tự nhiên được ly khai." Ác Minh Chân Thần nói.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu thấy vậy, cũng đều gật đầu.
"Trước khi đi, theo ta nhiều uống vài chén đi." Ác Minh Chân Thần cưới nói.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng đều giơ ly rượu lên, vì là Ác ‌ Minh Chân Thần đưa tiễn.
Sau một canh giờ...
"Hai vị, chúc ‌ các ngươi may mắn."
"Kiếm Nhất, hi vọng ngươi sẽ có một ngày thật có thể xông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng."
Ác Minh Chân Thần mỉm cười, hắn này đạo phân thân đã bắt đầu tan vỡ, đại lượng thần ‌ lực tiêu tán.
Tô Tín cùng Đông Hư ‌ Hầu ngồi ở bên cạnh bình tĩnh nhìn, rất nhanh Ác Minh Chân Thần liền hoàn toàn biến mất ở trước mặt của bọn họ.
Sơ Thủy Giới nào đó một chỗ ngóc ngách.
Liên tục tại mật thất bên trong lẳng lặng tiềm tu Ác Minh Chân Thần bỗng nhiên mở con mắt ra, "Tiến nhập Hồng Trần ‌ Tuyệt Địa phân thân, đã tiêu tán?"
"Thời gian đúng lúc là ba ngàn năm tả hữu, nhìn dáng dấp ta này phân thân tại tuyệt địa bên trong cũng không phải là gặp phải hung hiểm thân c·hết, mà là tự hành triển khai thủ đoạn giải tán."
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên ‌ trong, tuyệt đối có lớn cơ duyên, nhưng rất hiển nhiên, ta này phân thân, là không có cơ hội tìm được."
Ác Minh Chân Thần ngầm thở dài, phân thân tiêu tan sau, tại tuyệt địa bên trong ký ức cũng sẽ hoàn toàn biến mất.
Hắn tuy rằng không biết phân thân tại tuyệt địa bên trong đến cùng đã trải qua gì đó, nhưng căn cứ trước chính mình đối với phân thân hạ đạt mệnh lệnh, cũng có thể phán đoán ra không ít thứ đến.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, có lớn cơ duyên, đây là khẳng định.
Nếu không phân thân của hắn đã sớm tự hành tiêu tán, sẽ không tại bên trong chờ lâu như vậy.
"Nghe nói trước đây không lâu, vị kia am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn Kiếm Nhất lãnh chúa cùng Đông Hư Hầu, cũng liên thủ tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, không biết đúng hay không cùng phân thân của ta gặp được?"
Lắc lắc đầu, Ác Minh Chân Thần cũng chưa lại nghĩ nhiều, rất nhanh liền nhắm mắt lại tiếp tục bắt đầu tiềm tu.
...
Tinh xảo cung điện bên trong, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu còn ngồi ở chỗ đó, nhìn Ác Minh Chân Thần phân thân tiêu tan tại trước mặt.
"Ác Minh Chân Thần tại Hồng Trần Đảo bên trong tu hành ba ngàn năm, mượn cơ duyên, đều đã đi đến chín sao lãnh chúa chiến lực, có thể này phân thân vừa tiêu tán, ký ức bị xóa đi, quay đầu lại, còn là cái gì đều không được."
Tô Tín không nhịn được thổn thức, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh Đông Hư Hầu, hỏi: "Đông Hư Hầu, cái kia Cửu Nhân, ngươi còn không có g·iết c·hết?"
"Hắn rất giảo hoạt." Đông Hư Hầu khuôn mặt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Hắn biết ta vừa đột phá Thần Vương, liền không còn là đối thủ của ta, vì lẽ đó hắn vừa bắt đầu đều không cùng ta có bất kỳ tiếp xúc, chỉ cần một phát hiện đến g·iết tới, liền lập tức chạy trốn."
"Ta đi tìm rất nhiều thứ cơ hội, cũng xuất thủ qua rất nhiều thứ, nhưng mỗi một lần đều kém một chút điểm."
"Lần trước từ ngươi cái kia mượn Hư Không Tí Hoàn, triển khai thiên địa khống chế thủ đoạn, hạn chế hắn thuấn di, rất không dễ dàng thấy được có thể đem hắn g·iết c·hết hi vọng, kết quả vị kia Hoặc Tinh Thần Vương ở ‌ lúc mấu chốt lại chạy tới cứu hắn một mạng."
"Mà khoảng thời gian này, hắn liền liên tục ‌ cùng Hoặc Tinh Thần Vương chờ cùng nhau, hai người bọn họ liên thủ, ta căn bản không có bất kỳ cơ hội."
Đông Hư Hầu cũng rất bất đắc dĩ.
Hắn đã dùng hết khả năng, nhưng Thần Vương cường giả, ‌ xác thực không có tốt như vậy g·iết.
"Mặt khác, ta ‌ còn nghe được tin tức, nói này Cửu Nhân chuẩn bị đem chính mình tích lũy tất cả tài nguyên toàn bộ dâng hiến cho Thập Tuyệt Ma quân, hiển nhiên là dự định nương nhờ vào hắn." Đông Hư Hầu nói.
"Thập Tuyệt Ma quân?' Tô Tín kinh sợ.
Hắn đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa qua nhiều năm như vậy, đối với Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong một ít cường ‌ giả đỉnh cao tự nhiên cũng có hiểu rõ.
Đặc biệt là mấy vị kia cao cao tại thượng vĩnh hằng tồn tại.
Hồng Trần Tuyệt Địa hiện nay cùng sở hữu sáu vị vĩnh hằng tồn tại, Thập Tuyệt Ma quân, liền là một cái trong số đó!
Mà vị này Thập Tuyệt Ma quân, là sáu vị vĩnh hằng tồn ở trong đó, công nhận kinh khủng nhất, tà ác nhất một vị.
Nghe nói là bởi vì Thập Tuyệt Ma quân khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa thờì gian quá dài, thái quá lâu đời, tại không nhìn thấy bất kỳ một điểm ly khai hi vọng hạ, nội tâm của hắn cũng bị ăn mòn, từ từ biến được vặn vẹo.
Làm việc, cũng càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng điên cuồng.
Hắn thường thường tùy ý g·iết chóc, mà căn bản không cần bất kỳ lý do gì, cũng chưa bao giờ quan tâm đối phương là ai, dù cho đối phương là một vị vừa trải qua Tử Sa vòng xoáy đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa nhỏ yếu Chân Thần, hắn nói g·iết tựu trực tiếp g·iết, hoàn toàn không để ý chính mình thân phận địa vị.
Hắn thủ đoạn cũng tàn nhẫn dị thường tàn nhẫn, còn chuyên môn sáng lập rất nhiều dằn vặt người h·ành h·ạ đến c·hết thủ đoạn, thông qua dằn vặt chà đạp những người tu luyện kia, do đó cho chính mình tìm niềm vui.
Đơn giản tới nói, vị này Thập Tuyệt Ma quân chính là một cái đã tâm linh vặn vẹo, gần như biến thái, nhưng thực lực nhưng cực kỳ khủng bố người điên.
Hắn làm việc trắng trợn không kiêng dè, thường thường tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong hứng khởi gió tanh mưa máu, cho tới tuyệt địa bên trong vô số người tu luyện đối với hắn, đều kinh khủng sợ hãi không ngớt.
Bất quá may là, bởi vì tâm linh vặn vẹo quá lợi hại, hắn đại đa số thời gian, đều đang ngủ say, chỉ là mỗi một quãng thời gian, mới có thể thức tỉnh một lần.
"Thập Tuyệt Ma quân, đó chính là một cái triệt đầu triệt đuôi người điên!"
"Nương nhờ vào tại hắn môn hạ, có lẽ có thể giữ được tính mạng, có thể này Cửu Nhân Thần Vương tiếp theo tuế nguyệt cũng tất nhiên sẽ quá đích vô ‌ bỉ thê thảm." Tô Tín cười nhạt.
Hắn minh bạch, cái kia Cửu Nhân Thần Vương nhất định là bị Đông Hư Hầu bức bách thực ‌ tại hết cách rồi, mới không thể không lựa chọn nương nhờ vào Thập Tuyệt Ma quân cái kia loại lớn ma đầu.
"Đông Hư Hầu, nhân lúc Thập Tuyệt Ma quân hiện tại còn chưa triệt để thức tỉnh, ta đi với ngươi một chuyến." Tô Tín nói.
"Ngươi và ta đồng thời?" Đông Hư Hầu cau mày, "Cửu Nhân hiện tại liên tục cùng Hoặc Tinh Thần Vương cùng nhau, ‌ coi như hai người chúng ta liên thủ, cũng g·iết không được hắn chứ?"
"Không thử một chút, như thế nào biết?" Tô Tín nở nụ cười, "Này nói không chắc là ngươi có thể g·iết hắn sau cùng cơ hội, một khi để cái kia Cửu Nhân Thần Vương thật sự nương nhờ vào Thập Tuyệt Ma thần, có Thập Tuyệt Ma thần che chở, ngươi nghĩ muốn g·iết hắn, có thể khó khăn."
"Cũng đúng." Đông Hư Hầu gật đầu.
Mà đối với Tô Tín tới nói... ‌
Hắn những năm này tại kiếm thuật trên tiến bộ phi thường to lớn, mà ‌ vừa tu vi lại lấy được đột phá, thực lực tăng vọt.
Hiện tại, hắn đang muốn tìm cái lợi hại một chút Thần Vương giao thủ thử một chút.
Vị kia nắm giữ tiếp cận hàng đầu bất hủ sức chiến đấu Hoặc Tinh Thần Vương, đổ vừa vặn thỏa mãn hắn yêu cầu.
Rất nhanh, hai người liền trực tiếp lên đường, hướng Cửu Nhân Thần Vương cùng Hoặc Tinh Thần Vương nơi ở lướt đi.
...
