Chương 463: Tam Thiên Giới

"Tai hại?" Thứ nhất sơn chủ nhìn lại.
"Đạo cảnh cường giả lực lượng đáng sợ đến mức nào, trực tiếp bám thân tự mình cảm thụ, lĩnh hội loại này lực lượng, một lần hai lần cũng còn tốt, như bám thân nhiều lần, thậm chí trực tiếp hình thành ỷ lại lời, lòng của chúng ta linh, lại há có thể chịu nổi?"
Liền giống với một cái ‌ phổ thông gia cảnh người, đột nhiên có một ngày đâm vào phú quý tử đệ, cái kia xa hoa đồi trụy sinh hoạt bên trong, trong thời gian ngắn bên trong có lẽ còn có thể nhận rõ chính mình, như thời gian dài, tâm linh sao lại không lạc lối?
Sẽ không bị cái kia xa hoa ‌ đồi trụy, hoàn toàn thôn phệ?
"Huống hồ, Đạo cảnh cường giả đạo... Cao thâm khó dò, một lần lĩnh hội, cả người một cách tự nhiên sẽ phải chịu vị này Đạo cảnh cường giả Đạo ảnh hưởng, ta bám thân qua một lần, có thể cảm nhận được, lần kia bám thân đối với ta sau này ảnh hưởng đều sẽ phi thường to lớn, vì lẽ đó, trong thời gian ngắn bên trong, ta đều không có nghĩ qua lại đi lần thứ hai bám thân." Tô Tín nói.
Dưới cái nhìn của hắn, mỗi người đều có sự khác biệt đạo.
Như là đồng dạng, đã nhập đạo cường giả, đi phụ thân thể sẽ những cường giả ‌ khác nói, làm lấy làm gương, này ngược lại không có gì.
Có thể tại nhập đạo trước, tự thân thái quá nhỏ yếu, tựu đi phụ thân thể sẽ người khác nói, cái kia khó tránh khỏi tựu sẽ phải chịu đối phương Đạo ảnh hưởng, do đó hoàn toàn tìm đối phương nói đi.
Đường này, liền đi hẹp.
"Tô Tín, ngươi nói đúng." Thứ nhất ‌ sơn chủ gật gật đầu, "Bám thân con đường, không thể thái quá ỷ lại, bằng không rất có khả năng dẫn đến tâm linh bị hao tổn, thậm chí lạc lối tự mình, đến lúc đó ta Cửu Thánh Sơn bồi dưỡng ra được, thì không phải là trụ cột cường giả, mà là từng cái từng cái đại ma đầu."
"Ta sẽ lập tức truyền lệnh xuống, sau này ta Cửu Thánh Sơn cường giả, tại trở thành Thánh Tôn trước, nhiều nhất chỉ có thể đi Chân Võ Thần Điện bám thân tìm hiểu một lần, chờ đến Thánh Tôn phía sau, mới có thể lại đi tìm hiểu lần thứ hai."
"Cho tới đến rồi Thánh Tôn cực hạn, mà tâm linh đầy đủ cường đại, sẽ không bị bám thân lạc lối sau, cái kia bám thân số lần, cũng không cần lại hạn chế."
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc nhìn về phía thứ nhất sơn chủ.
Coi như tâm linh có thể chịu được, đạo kia ảnh hưởng, vẫn tồn tại a?
Thứ nhất sơn chủ cùng Cổ Dương cung chủ nhìn nhau, đều là nở nụ cười, "Tô Tín, ngươi thiên tư trác tuyệt, tiềm lực vô hạn, tự nhiên không thể nhận được người khác Đạo ảnh hưởng, muốn đi chính mình nói, thậm chí đánh phá Thiên Địa hạn chế, đi đến càng cao hơn tồn tại, đều có hy vọng rất lớn."
"Nhưng ta cùng Cổ Dương... Hai chúng ta có thể không có hy vọng xa vời như vậy nhiều, chúng ta mục tiêu lớn nhất, chính là nhập đạo, thành tựu nửa bước Đạo cảnh mà thôi, cho tới là đi chính mình nói, hay là người khác nói, cũng không đáng kể."
"Đúng." Cổ Dương cung chủ cũng gật đầu, "Chỉ cần có thể vào nói liền được, dù sao đơn dựa vào chúng ta chính mình, trước có thể căn bản là không có bất kỳ nhập đạo hi vọng, nhưng hiện tại tại đó Chân Võ Thần Điện bên trong, ta hai người có thể đều thấy nhập đạo hi vọng."
Tô Tín yên lặng.
Nhưng lập tức hắn cũng có thể hiểu.
Điều kiện bản thân bất đồng, theo đuổi đích đương nhiên cũng bất đồng.
Tô Tín đương nhiên theo đuổi hoàn mỹ, không nhận ảnh hưởng người khác, đi chính mình nói, như vậy sau này thành tự nhiên càng lớn.
Có thể thứ nhất sơn chủ cùng Cổ Dương cung chủ, điều kiện bản thân ‌ bày ở nơi đó, cái nào còn có tư cách theo đuổi hoàn mỹ gì, có thể vào nói, coi như là gặp may.
Minh bạch điểm ấy sau, Tô Tín cũng sẽ không khuyên giải.
"Tô Tín, chúng ta lần này tới tìm ngươi, còn có một chuyện khác." Thứ nhất sơn chủ nói, "Theo ta được biết, Tam Thiên Giới đệ nhị trọng thiên, lại quá chín tháng, liền muốn mở ra, cái kia đệ nhị trọng thiên bên trong có người nói ẩn chứa nhập đạo cơ duyên, không biết ngươi cùng A Thất cảm giác không có hứng thú?"
"Nhị trọng thiên?" Tô Tín nội tâm ‌ hơi động, "Đương nhiên cảm thấy hứng thú."
Hắn hiện tại mặc dù có nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu, nhưng dựa vào là bản nguyên dung hợp cùng nhất phẩm kiếm tâm, nhưng hắn hiện tại có thể vẫn chưa chân chính nhập đạo, tự nhiên đối với nhập đạo cơ duyên, cực kỳ khát vọng.
"Bất quá, cái kia tiến nhập đệ nhị trọng thiên tiêu chuẩn, không dễ dàng đạt được chứ?" Tô Tín hỏi.
Hắn chỉ có một tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, là thứ hai Đao Tôn cho hắn, nhưng tiến nhập đệ nhị trọng thiên tiêu chuẩn, hắn có thể không có.
"Nếu là lúc trước, muốn có được mấy cái nhị trọng thiên tiêu chuẩn, vô cùng tự nhiên gian nan, rất nhiều Thánh Tôn cường giả vô địch, đều cần phải hao phí giá rất lớn, mới có thể có được, nhưng hiện tại, đúng ‌ là đơn giản."
"Trước mấy ngày, Tinh Hải thế giới, có cường giả tới cửa, nghĩ muốn từ ta Cửu Thánh Sơn bên trong ‌ đổi mấy cái tiến nhập Chân Võ Thần Điện tìm hiểu cơ hội, mà bọn họ dụng để trao đổi, chính là tiến nhập đệ nhị trọng thiên tiêu chuẩn." Thứ nhất sơn chủ nói.
"Tinh Hải thế giới, cũng có tiến nhập Tam Thiên Giới tiêu chuẩn?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Đương nhiên có." Thứ nhất sơn chủ nở nụ cười, "Kỳ thực vừa mới bắt đầu, này Tam Thiên Giới thuần túy từ Tử Nguyệt Thánh Địa một nhà nắm trong tay, lúc đó tất cả tiến nhập Tam Thiên Giới tiêu chuẩn, đều trong tay Tử Nguyệt Thánh Địa, Tử Nguyệt Thánh Địa cũng bởi vậy chiếm được cực kỳ to lớn chỗ tốt."
"Nhưng sau đến theo Tử Nguyệt Thánh Địa đạt được chỗ tốt càng ngày càng nhiều, Nguyên Thủy Thiên Địa một ít hàng đầu thế lực bá chủ nhóm, tựu bắt đầu đỏ mắt, bởi vậy tựu liên thủ nhằm vào Tử Nguyệt Thánh Địa."
"Hết cách rồi, Tử Nguyệt Thánh Địa chỉ có thể làm ra thỏa hiệp, đem tiến nhập đệ nhị trọng thiên, thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn lấy ra hơn nửa, giao cho Thánh Đao Giới, Tinh Hải thế giới và Ám Thiên Ma Cung cộng đồng chưởng quản, Tử Nguyệt Thánh Địa này mới bình an vô sự."
Tô Tín hiểu rõ.
Đồng thời hắn cũng minh bạch, Tử Nguyệt Thánh Địa sở dĩ sẽ thỏa hiệp, chỉ sợ cũng là bởi vì vị kia Tử Nguyệt lão tổ có hạn chế rất lớn, không có cách nào ly khai Tam Thiên Giới, bằng không có cái kia Tử Nguyệt lão tổ tại, coi như Nguyên Thủy Thiên Địa khắp nơi đỉnh tiêm thế lực đều đỏ mắt cực kỳ, e sợ cũng chưa chắc có thể để Tử Nguyệt Thánh Địa cúi đầu.
"Tam Thiên Giới, rất khó mà tin nổi, có thể được xưng là là Nguyên Thủy Thiên Địa cơ duyên lớn nhất nơi!"
"Tam Thiên Giới bên trong ba trọng thiên, cái kia đệ nhất trọng thiên, như cũ triệt để khống chế tại Tử Nguyệt Thánh Địa trong tay, mà này đệ nhất trọng thiên là quanh năm cởi mở, không có gì danh ngạch hạn chế, rất nhiều Thánh Tôn chỉ cần đánh đổi khá nhiều, cũng có thể tiến nhập xông đãng, giống ta, đã từng cũng đi qua cái kia đệ nhất trọng thiên."
"Nhưng đệ nhị trọng thiên, cùng thứ ba trọng thiên, cách mỗi năm ngàn năm, mới có thể mở ra một lần, mà cũng không phải là đồng thời mở ra, mà là tại đệ nhị trọng thiên mở ra mười năm sau, thứ ba trọng thiên, mới có thể mở ra, vì lẽ đó cũng sẽ không đối với ngươi tiến nhập thứ ba trọng thiên sản sinh xung đột."
"Ngươi trước tiên có thể đi đệ nhị trọng thiên đạt được cái kia nhập đạo cơ duyên, phía sau lại tiến vào thứ ba trọng thiên..." Thứ nhất sơn chủ nói.
Nghe nói, Tô Tín cũng không nhịn được cười ‌ một tiếng.
"A Thất, đi hay không?" Tô Tín hỏi.
"Ngươi đi, ta ‌ tựu đi." A Thất nói.
"Vậy được, chín tháng sau, chúng ta ‌ cùng đi đệ nhị trọng thiên." Tô Tín cười.
Thứ nhất sơn chủ cùng Cổ Dương cung chủ rất nhanh liền rời đi.
Tô Tín đứng ở nơi đó, đối với cái kia đệ nhị trọng thiên, nhưng đã bắt đầu có chút mong đợi, nhưng cùng lúc hắn cũng có mấy phần kiêng kỵ.
Dù sao đó là Tam Thiên Giới, vị kia Tử Nguyệt lão tổ chỉ là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, không có cách nào ly khai Tam Thiên Giới, nhưng nếu là hắn xuất hiện tại Tam Thiên Giới bên trong, cái kia Tử ‌ Nguyệt lão tổ nên tựu có thể ra tay đi?
Đến lúc đó, hắn nói không chắc thì sẽ cùng cái kia Tử Nguyệt lão tổ đối đầu.
Bỗng nhiên...
Tô Tín nội tâm hơi động.
"Làm sao vậy?" A Thất lập tức nhìn lại.
"Tà Vũ Ma quân đến." Tô Tín nói.
"Tà Vũ Ma quân? Chính là trước cứu được Tâm Lan thẩm thẩm cái vị kia?" A Thất nói.
"Là nàng." Tô Tín gật gật đầu, ánh mắt nhưng chậm rãi nheo lại.
Tà Vũ Ma quân... Huyết Liên Giáo phó giáo chủ một trong.
Đối với cái kia thần bí khó dò, vẫn ẩn nấp tại xó xỉnh âm u Huyết Liên Giáo, Tô Tín có thể thăng không lên nửa điểm hảo cảm.
Nhưng cái kia Tà Vũ Ma quân cứu mẫu thân hắn, phần ân tình này, hắn cũng không được chịu đựng.
Trước đây cái kia Huyết Vũ Ma quân nói qua, cứu được mẫu thân hắn, mà đem thứ nhất sơn chủ nguy nan tin tức nói cho hắn, chỉ là vì hóa giải bọn họ trước thù hận, mà sau này chính là muốn cùng hắn tiến một bước hợp tác đối phó Tử Nguyệt Thánh Địa.
Nhưng cùng Huyết Liên Giáo hợp tác... Tô Tín nhưng là cố kỵ rất.
"Trước tiên đi gặp một chút nàng đi." Tô Tín nói.
...
Cửu Thánh Sơn ở ngoài, mênh mông giữa hư ‌ không.
Cái kia một bộ hồng bào, xinh đẹp cực kỳ, tản ra vô tận mị hoặc Tà Vũ Ma quân đứng ở nơi đó, nhìn Tô Tín cùng A Thất đến nơi.
"Tô Tín, ngươi bên người vị này, chính là A Thất chứ? Thiên Vũ Tinh Minh A Thất điện chủ, có người nói mấy năm trước, tại đó Huyết Phong Vực bên trong, Thiên Vũ Tinh Minh bởi vì quan hệ của ngươi, nhưng là đem cái kia Cổ Nguyệt Tinh Minh cùng Cửu Hà Tinh Minh, đều đè ép một bậc." Tà Vũ Ma quân cười nói.
"Ngươi tin tức, đúng là rất linh thông." Tô Tín thần tình lạnh lùng, "Tà Vũ Ma quân, không biết hôm nay đến đó, vì chuyện gì?"
"Không có gì, chính là có một người, nghĩ với ngươi chào hỏi thôi." Tà Vũ Ma quân cười nói.
Mà tiếng nói của nàng vừa rơi...
"Tô Tín! !"
A Thất bỗng dưng một tiếng thét kinh hãi, nàng tiên thiên đối với ác ý cảm giác cực kỳ nhạy bén, xa phi thường người có ‌ thể so với, ở trong nháy mắt này, Tô Tín không thể phát giác ra, có thể A Thất nhưng ngay lập tức cảm ứng được.
Theo A Thất nhắc nhở, Tô Tín nội tâm cũng bản năng hiện ra một tia kinh sợ.
Sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một vệt bóng đen, đồng thời một đạo lạnh lẽo ô quang đã trực tiếp hướng trái tim của hắn đâm tới.
Quá đột nhiên!
Lặng yên không một tiếng động...
Liền hư không đều không có nửa điểm gợn sóng, càng không có nửa điểm âm thanh phát sinh, đạo thân ảnh này tựu bỗng dưng đi tới phía sau hắn, thi triển sát chiêu...
Rào!
Đồng dạng một đạo ánh đao đột nhiên sáng lên, tại bóng đen kia hướng Tô Tín lướt đi đồng thời, cũng trực tiếp chém về phía bóng đen này đầu lâu, mà triển khai ánh đao, chính là A Thất.
Thời khắc này A Thất trên người sát ý phun trào, sinh tử hai loại lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, một đao này lướt ra khỏi, nháy mắt bắn ra tốc độ cùng uy thế, khiến bóng đen kia cũng không nhịn được phát sinh một tiếng khẽ ồ lên.
"Cút!"
Tô Tín đồng dạng cũng nháy mắt vung kiếm, hướng bóng đen này chém tới.
Coong!
Cái kia hướng Tô Tín trái tim ‌ đâm tới ô quang, bị Tô Tín kiếm thuật chính diện đánh tan, nhưng A Thất lướt về phía bóng đen kia đao quang, cũng nhào không.
Bóng đen một đòn không trúng, nháy mắt dung nhập hư không biến mất không còn tăm hơi.
Mà cùng lúc đó, một luồng u ám lực lượng đã cùng xung quanh hư không hoàn toàn hòa hợp một thể, tạo thành một không gian độc lập, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.
Loại này cùng ngăn cách ‌ ngoại giới thủ đoạn, khiến Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
"Hoàng Tuyền Không Gian!"
Tô Tín từng gặp Hoàng Tuyền Lâu cái kia tên sát thủ Đằng Xà ám sát, lúc đó đối phương cũng thi triển này Hoàng Tuyền Không Gian, Tô Tín tự ‌ nhiên nhận được.
Đương nhiên cái kia Đằng Xà thi triển Hoàng Tuyền Không Gian, cùng giờ khắc này xuất hiện tại Tô Tín trước mặt Hoàng Tuyền Không Gian, rõ ràng không ở cùng một cấp bậc.
Vù. .
Đạo kia biến mất bóng đen, cũng đã xuất hiện tại mảnh này Hoàng Tuyền Không Gian tận đầu, tựu cùng cái kia Tà Vũ Ma quân dàn hàng đứng chung một chỗ, một luồng đặc biệt, chỉ có nhập đạo cường giả, phương mới có khí tức, từ trên thân bóng đen này chậm rãi tản ‌ ra.
"Nửa bước Đạo cảnh, ngươi là... Hoàng Tuyền Lâu chủ! !" Tô Tín ánh mắt biến được trước nay chưa có ngưng trọng.
...
