Chương 721: Phát hiện hành tung

"Kiếm Nhất?"
"Giết c·hết Ma Điêu cái ‌ vị kia?"
Âm lãnh người đàn ông trung niên sắc mặt đại biến, nhưng giả vờ trấn định, nói: "Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi thật là to gan, g·iết ta Huyết Yêu Hội một vị phó hội trưởng, ta Huyết Yêu Hội còn không có tìm ngươi tính sổ đây, ngươi lại vẫn dám chủ động tìm tới cửa?"
"Ngươi có thể biết, nhà ta hội trưởng chính là một vị sáu sao lãnh chúa, mà những năm này thực lực càng là tiến nhanh, hắn nếu như..."
Này âm lãnh nam tử trung niên còn chưa có nói ‌ xong.
"Phí lời còn ‌ thật nhiều." Tô Tín đã lười được nghe tiếp.
Ầm ầm. .
Bí mật mang ‌ theo kinh khủng uy thế, Tô Tín trực tiếp lao ra.
"Không được!"
Âm lãnh người đàn ông trung niên nội tâm sợ hãi, ngay lập tức cũng đã bắt đầu thoát thân, đồng ‌ thời hắn còn lập tức cho vị kia Huyết Yêu hội trưởng đưa tin cầu cứu rồi.
Nhưng mà này yên lặng thiên địa, cùng cái kia rực rỡ kiếm hà chồng chất lên nhau, hình thành kinh khủng áp bức, tác dụng trên người hắn...
"Lĩnh vực áp chế, mạnh thành như vậy?" Âm lãnh người đàn ông trung niên trợn to hai mắt, hắn dù cho là năm sao lãnh chúa, có thể giờ khắc này tại này hai tầng áp bức hạ, càng như cũ cảm thấy hành động vạn phần gian nan, thì dường như một toà nặng ngàn tỉ cân núi lớn trực tiếp ép tại trên người hắn một loại.
Oanh!
Một đạo kiếm quang, như sét đánh đã trực tiếp chém xuống.
Âm lãnh người đàn ông trung niên cũng lập tức vung lên một thanh thạch côn nghĩ muốn chống đối.
Có thể vẻn vẹn một lần v·a c·hạm, âm lãnh người đàn ông trung niên toàn bộ thân hình liền như như sao rơi bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, khóe miệng càng là có thêm máu tươi tràn ra.
Theo sát, kiếm thứ hai chém tới , tương tự thô bạo cuồng bạo.
Chiêu kiếm này, khiến âm lãnh người đàn ông trung niên chống đối sau, tại chỗ phun máu tươi tung toé, trên người khí tức trực tiếp uể oải.
Sau đó chính là kiếm thứ ba, chỉ thấy một đạo kiếm quang lướt động, nháy mắt hóa thành một đạo tuyến ảnh, lặng yên không một tiếng động xẹt qua hư không.
« Vô Tận Quang » thức thứ hai —— quang ảnh.
"Phốc phốc!"
Kiếm quang biến thành tuyến ảnh, trực tiếp từ âm lãnh kia người đàn ông trung niên trên thân thể xẹt qua.
Người sau hơi giương ra khẩu còn muốn nói điều gì, vừa vặn hình đã vô lực rơi xuống.
"Đột phá tu vi đi đến Hư Thần ba trọng thiên sau, thần lực cường độ tăng lên trên diện rộng, lại trải qua thần lực cường hóa, nói riêng về nháy mắt bạo phát uy năng, so với rất nhiều năm sao lãnh chúa đều muốn mạnh hơn một đoạn dài, mà mười năm này tìm hiểu, ta tại kiếm thuật trên cũng có tăng lên cực lớn, nói riêng về tài nghệ, hiện tại cũng là năm sao đỉnh cao trình độ."
"Lại thêm người chưởng khống, Cửu Vũ Hà song trọng lĩnh vực áp chế... Hiện tại ta, coi như không dùng tới Thiên Đạo ý chí uy năng, g·iết một loại năm sao lãnh chúa, như cũ rất nhẹ nhõm."
Tô Tín vẻ mặt lạnh lùng, tại chém g·iết vị này âm lãnh người đàn ông trung niên sau, hắn cũng không có dừng lại, liền tiếp tục hướng hai vị kia may mắn còn sống sót bốn sao lãnh chúa g·iết tới, tại lĩnh vực áp chế xuống, rất nhanh Tô Tín liền đuổi kịp hai người, đem hai người này từng cái đánh g·iết.
Từ đó, Huyết Yêu Hội ở tòa này lớn dưới chân núi một cứ điểm trọng yếu, tất cả cường giả, đều bị Tô Tín một người g·iết sạch.
Có thể này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu...
Từ cái này phía sau, hắn liền căn cứ Vĩnh Hằng Lâu tình báo chỉ dẫn, g·iết hướng từng cái từng cái Huyết Yêu Hội cứ điểm.
Tại Tô Tín thực lực tuyệt đối hạ, Huyết Yêu Hội những tầm thường kia cứ điểm, căn bản không cách nào chống đối, đều bị từng cái thanh trừ, mà cứ điểm bên trong rất nhiều Huyết Yêu ‌ Hội cường giả, cũng đều bị Tô Tín tất cả đều chém g·iết.
Chớp mắt, một năm qua đi.
...
"Kiếm Nhất đại nhân, Huyết Yêu Hội đã tạm thời ngừng tất cả chuyện làm ăn, những cứ điểm kia, đều đã toàn bộ bỏ, còn dư lại cường giả cũng đều ẩn núp, hơn nữa đều giấu rất bí mật, ta Vĩnh Hằng Lâu cũng cần một ít thời gian, mới có thể đem bọn họ toàn bộ tìm ra."
"Rốt cục đỡ không được rồi sao?" Tô Tín ngồi tại một mảnh hoang vu bình nguyên bên trong, trước mặt chồng chất lửa trại, lửa trại trên còn nướng thịt.
Tại này thời gian một năm bên trong, hắn trăn trở xung quanh mấy chục toà cương vực, trắng trợn thanh trừ Huyết Yêu Hội từng cái từng cái cứ điểm, g·iết c·hết Huyết Yêu Hội cường giả, đến hiện tại tổng cộng nhổ xong Huyết Yêu Hội mười một cái cứ điểm.
Này chút trong cứ điểm bên, ngoại trừ mới bắt đầu cái kia có phó hội trưởng tọa trấn cứ điểm ở ngoài, những thứ khác đều chỉ là một ít loại nhỏ cứ điểm, nhiều nhất có một hai vị bốn sao lãnh chúa tọa trấn, có thể toàn bộ cộng lại, quang một năm nay hắn tựu chém g·iết Huyết Yêu Hội hơn hai mươi vị, tiếp cận ba mươi vị lãnh chúa.
Cho tới g·iết c·hết Hư Thần, càng là nhiều vô số kể.
Huyết Yêu Hội thực lực tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng gần ba mươi vị lãnh chúa, bao quát trước sau hai vị phó hội trưởng tổn thất, đối với Huyết Yêu Hội tới nói cũng là trước nay chưa có trọng thương.
Quan trọng nhất là, Tô Tín vẫn còn tiếp tục g·iết chóc, này để Huyết Yêu Hội không thể không tạm thời ngừng lại chính mình một ít dưới đất sản nghiệp, để còn dư lại cường giả tất cả đều giấu.
Hết cách rồi, lại do Tô Tín như vậy g·iết chóc đi xuống, Huyết Yêu Hội toàn bộ cao tầng cường giả, e sợ đều sẽ bị một mình hắn g·iết sạch rồi.
"Kiếm Nhất đại nhân, theo ta được biết, vị kia Huyết Yêu hội trưởng, sớm tại ngươi đối với Huyết Yêu Hội lúc động thủ, tựu đã tiêu tốn không nhỏ đánh đổi, đi mời Hắc Bạch Lâu điều tra hành tung của ngươi, nói riêng về tình báo năng lực, Hắc Bạch Lâu cũng không so với ta Vĩnh Hằng Lâu thua kém bao nhiêu, vì lẽ đó đại nhân ngươi cũng phải đa tạ cẩn thận rồi."
"Hắc Bạch Lâu?' ‌ Tô Tín nội tâm hơi động.
Cũng là trải rộng Sơ Thủy Giới bên trong thế lực lớn, Hắc Bạch Lâu tuy rằng so với Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các phải kém một cái tầng thứ, nhưng chỉ vẻn vẹn là tình báo năng lực, đặc biệt là ở đây Mặc Vân Quốc gia bên trong tình báo năng lực, nhưng cũng không so ‌ với Vĩnh Hằng Lâu yếu.
"Ta hiểu được, làm phiền ngày linh chủ quản ngươi nhắc nhở, nếu như Huyết Yêu Hội cao nhất tầng cường giả có hành động, kính xin ngay lập tức báo cho ta." Tô Tín nói.
"Đó là tự nhiên." Ngày ‌ linh chủ quản nói.
Ngày linh chủ quản, là Vĩnh Hằng Lâu tại xung quanh đây cương vực bên trong phụ trách tình báo phương diện chủ quản, này thời gian một năm bên trong, cũng vẫn là hắn trực tiếp hướng Tô Tín cung cấp Huyết Yêu Hội tình báo tin tức.
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên.
"Gặp phải năm sao lãnh chúa tự nhiên không cần thiết sợ hãi, có thể Huyết Yêu Hội vị hội trưởng kia, ta bây giờ còn chưa chắc chắn có thể ứng đối, nếu như để Hắc Bạch Lâu sớm tìm tới tung tích của ta, Huyết Yêu hội trưởng trực tiếp g·iết qua đến, vậy ta tựu nguy hiểm."
"Ngày linh chủ quản nói không sai, từ hôm nay trở đi, ta cũng phải càng thêm cẩn thận một chút, như không tất yếu, cũng không thể tiết lộ hành tung của chính mình." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Rất nhanh lại là ba tháng trôi qua.
Trong ba tháng thời gian này, Tô Tín chỉ là tìm địa phương yên tĩnh tiềm tu, vẫn chưa lại ra tay.
Hắn cũng không có cơ hội ra tay, Huyết Yêu Hội cường giả đều ẩn núp, này ba tháng, đối phương lãnh chúa trở lên cường giả, hầu như không có cái gì điều động.
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt lại.
Mà tại hắn thể nội, mênh mông thần lực chính lao nhanh, tại Tô Tín lấy dẫn dắt hạ, đã trải qua cường hóa thần lực, nhưng trực tiếp bắt đầu thử tiến hành giai đoạn tiếp theo... Thân thể cường hóa.
Thân thể cường hóa, là đúng thân thể từng cái bộ phận, bao quát xương cốt, bắp thịt, da dẻ, tiến hành toàn bộ phương diện cường hóa, Tô Tín trước cũng đã bắt đầu thử bước này, mà hiện tại đang tiến hành, nhưng là tương đối đơn giản, đối với khí quan cường hóa.
"Thành!"
Tô Tín bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng.
Tại hắn thể nội, trái tim của chính mình nơi chính tràn ngập một tầng nhàn nhạt thần lực màng ánh sáng, thần lực thẩm thấu trái tim, đã hoàn thành đối với trái tim cơ bản cường hóa, khiến trái tim của chính mình biến được cứng cáp hơn, sức chịu đòn cũng tăng lên trên diện rộng.
"Cái thứ nhất khí quan cường hóa, tuy nói chỉ là thân thể cường hóa bước thứ nhất, bất quá, bước ra bước đi này, tiếp theo cái khác bộ phận, bao quát xương cốt, bắp thịt, da dẻ chờ khắp mọi mặt cường hóa, liền muốn dễ dàng nhiều."
"Nhìn dáng dấp, không dùng được quá lâu, ta ‌ tại thần lực cường hóa một mạch trên, liền có thể chân chính đặt chân cảnh giới thứ hai." Tô Tín hai tay không khỏi nắm chặt.
Thần lực cường hóa hệ thống, đó ‌ là trực tiếp đối với lực lượng căn nguyên cường hóa tăng lên.
Một khi đi đến cảnh giới thứ hai, thân thể toàn phương mặt cường hóa, hắn thực lực bản thân cũng tất nhiên có thể được tăng lên rất nhiều.
Tô Tín còn nghĩ tiếp tục thử đi cường hóa cái tiếp theo bộ phận, có thể lúc này...
"Kiếm Nhất đại nhân, Huyết Yêu Hội bên kia, có động tác." Ngày linh chủ quản bỗng nhiên đưa tin lại đây.
"Ồ?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Vừa đạt được tin tức, Huyết Yêu Hội lần này phát động rồi đại lượng cường giả, đầy đủ hơn mười ‌ vị lãnh chúa cường giả, lấy vị kia phó hội trưởng Bách Thương lãnh chúa dẫn đầu, hướng Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực đi." Ngày linh chủ quản nói.
"Bách Thương lãnh chúa tự mình điều động?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Huyết Yêu Hội trước ba vị phó hội trưởng, vị này Bách Thương lãnh chúa là một cái trong số đó, mà vẫn là ba vị phó hội trưởng bên trong, thực lực mạnh nhất thứ nhất phó hội trưởng.
Luận thực lực, vị này Bách Thương lãnh chúa đã đi đến năm sao đỉnh cao tầng thứ, xa không phải cái khác hai vị phó hội trưởng có thể so sánh.
"Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực? Bách Thương lãnh chúa mang người đi vậy làm gì?" Tô Tín nghi hoặc.
"Hai ngày trước, tựu tại Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực Long Cương giới vực bên trong, tựa hồ xuất hiện Đạo Nguyên thương hội dưới trướng một vị lãnh chúa tung tích." Ngày linh chủ quản nói.
"Đạo Nguyên thương hội? Là vị kia Tả Thường tiểu thư?" Tô Tín biến sắc, nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại.
"Ngày linh chủ quản, ngươi có thể hay không có thể tra được, Huyết Yêu Hội vị hội trưởng kia, có hay không cũng điều động tự mình chạy tới Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực?" Tô Tín hỏi.
"Huyết Yêu hội trưởng, là một vị sáu sao lãnh chúa, hắn như hết sức che giấu hành tung, ta Vĩnh Hằng Lâu, không có cách nào điều tra." Ngày linh chủ quản nói.
"Này thì phiền toái." Tô Tín cau mày.
Hiện tại hắn cùng Huyết Yêu Hội, có thể nói như nước với lửa.
Huyết Yêu Hội biết rõ hắn tại tìm cơ hội săn g·iết dưới trướng cường giả, còn như vậy gióng trống khua chiêng tiến về phía trước Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực, hiển nhiên chính là muốn lợi dụng việc này, đem hắn dẫn ra.
Cũng chính là nói, lần này việc, rất có thể là cái cạm bẫy.
"Trước tiên tới xem xem đi, như có cơ hội, mặc dù bốc lên nguy hiểm tương đối, cũng có thể ra tay đi cứu, nhưng nếu là nguy hiểm quá lớn..." Tô Tín ánh mắt híp lại.
Hắn cùng với Đạo Nguyên thương hội trong đó, ‌ vẻn vẹn chỉ là thuê quan hệ, cũng không có quá nhiều giao tình.
Sở dĩ hắn hiện tại sẽ ra tay với Huyết Yêu Hội, một là Đạo Nguyên thương hội hủy ‌ diệt, bao nhiêu cùng hắn có chút liên quan, hai cũng là không ưa Huyết Yêu Hội lối làm việc, nghĩ muốn diệt cỏ tận gốc.
Ba nhưng là trước hộ tống tiếp xúc hạ xuống, phát hiện vị kia Tả Thường tiểu thư tâm địa thiện lương, cực kỳ khó được, cũng không khỏi để Tô Tín đối với nàng tao ngộ có một chút thương hại.
Nhưng phần này thương hại, chỉ có thể để hắn khả năng làm được đi cứu một cứu, nhưng còn không đến mức để hắn không để ý hết thảy đi liều mạng.
Rất nhanh Tô ‌ Tín liền lên đường, hướng Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực tiến đến.
...
