Chương 915: Phát điên!

Hồng Trần Tuyệt Địa tới gần biên giới khu vực, Hắc Sơn Trấn.
Cực kỳ bình tĩnh một toà tiểu trấn, sinh sống ở nơi này hơn trăm vị Chân Thần, sớm đã bỏ đi giãy dụa, cũng không nghĩ qua chính mình còn có thể ly khai tuyệt địa.
Bọn họ hiện ‌ tại chỉ nghĩ ở đây an an tâm tâm sinh hoạt, thẳng đến đại nạn đến nơi.
Vù. .
Hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Hắc Sơn Trấn bên ngoài hư không.
"Ma quân đại nhân, đã ‌ điều tra rõ ràng, cái kia Kiếm Nhất, Đông Hư Hầu hai người vừa từ ngoại giới đặt chân tuyệt địa thời gian, từng ở tòa này tiểu trấn từng lưu lại." Huyền băng Thần Vương cung kính nói.
"Ồ?"
Thân hình gầy yếu chỉ còn lại da bọc xương Thập ‌ Tuyệt Ma quân, quan sát phía trước tiểu trấn.
"Này chút Chân Thần, qua còn rất an nhàn a." Thập Tuyệt Ma quân âm lãnh nở nụ cười.
"Thuộc hạ hiện tại tựu ra tay, đem này toà tiểu trấn triệt để xóa đi." Huyền băng Thần ‌ Vương nói.
"Không cần, ta tự mình động thủ."
Thập Tuyệt Ma quân hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt có vô tận sát khí mãnh liệt mà lên, trong khoảnh khắc liền tạo thành một tầng to lớn sát khí quang kén, đem trọn cái Hắc Sơn Trấn đều hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
"Đây là..."
"Thập Tuyệt Ma quân, là Thập Tuyệt Ma quân!"
"Không!"
Toàn bộ Hắc Sơn Trấn nháy mắt vang lên một mảnh gào thét cùng kêu rên tiếng.
Thập Tuyệt Ma quân thì lại đứng tại cái kia quang kén ở ngoài, nhìn quang kén bên trong từng vị Chân Thần bị sát khí ăn mòn bao trùm, mỗi một người đều đang cật lực giãy dụa, trong tai nghe cái kia từng đạo thanh âm tuyệt vọng.
Nội tâm hắn nhưng vô cùng hưởng thụ.
Hắn sống quá lâu, bởi vì bước vào vĩnh hằng, vì lẽ đó căn bản sẽ không c·hết đi.
Dài lâu tuế nguyệt khốn ở đây Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, hắn tâm linh tại tuế nguyệt mục nát hạ, đã sớm hoàn toàn méo mó, điên cuồng.
Hắn mừng thích g·iết chóc, hắn thích nhìn này chút nhỏ yếu chân thân, ở trong tay hắn không ngừng giãy dụa, đến sau cùng càng là triệt để tuyệt vọng c·hết đi.
Cái kia sẽ để tâm tình của hắn sung sướng.
Rõ ràng trong nháy mắt tựu có thể mang tiểu trấn bên trong tất cả Chân Thần ‌ toàn bộ g·iết c·hết, có thể Thập Tuyệt Ma quân nhưng hết sức khống chế cái kia sát khí quang kén uy năng, hao tốn đầy đủ nửa cái canh giờ, tiểu trấn mới triệt để bình ổn lại.
Mà toàn bộ tiểu trấn hơn trăm tên Chân Thần, giờ khắc này tựu chỉ còn lại vị kia Thiên Hà lãnh chúa ‌ một người còn sống, có thể cũng đã hoàn toàn mất đi ý thức, bị Thập Tuyệt Ma quân thu vào mang theo người không gian độc lập bên trong.
"Đi, đi Hồng Trần Đảo."
Thập Tuyệt Ma quân cùng huyền băng ‌ Thần Vương lại lập tức hướng Hồng Trần Đảo lao đi.
...
Hồng Trần Đảo, to lớn vô ngần.
Ở trong đó ‌ một chỗ ngóc ngách, Tô Tín như cũ tại đó yên tĩnh quan sát tiềm tu, Đông Hư Hầu thì lại tại hắn phụ cận một tòa điện vũ bên trong.
Tại hai người xung quanh , tương tự cũng không có thiếu cái khác người tu luyện tồn tại. ‌
Đám người bình an vô sự, đều tại tự mình tu luyện chính mình.
Một đạo tà ác thân ảnh, bỗng nhiên phủ xuống.
Hắn vừa xuất hiện ở mảnh này khu vực, cái kia vô tận tà ác khí tức xuyên thấu hư không tràn ngập ra, nháy mắt liền trở thành này thiên địa hết thảy ngọn nguồn.
Hắn, trở thành mảnh này khu vực tuyệt đối tiêu điểm.
Hắn, vĩnh hằng bất diệt, che giấu mảnh này khu vực hết thảy hào quang.
Mảnh này khu vực bên trong tu hành tất cả người tu luyện, vào đúng lúc này đều lập tức bị thức tỉnh.
Cảm nhận được cái kia trong tầm mắt duy nhất mà vĩnh hằng tiêu điểm, và trên người đối phương cái kia tà ác kinh khủng khí tức, đám người từng cái từng cái nội tâm đều không kìm lòng nổi run rẩy lên.
Tô Tín cũng lập tức mở ra hai con mắt, hắn ánh mắt cũng xuyên thấu hư không, thấy được đạo kia tà ác thân ảnh.
Đối phương ánh mắt đồng dạng cũng hội tụ tại trên người hắn.
Trong nháy mắt, Tô Tín trước mặt hết thảy đều đã biến mất rồi.
Tất cả hết thảy ở trong mắt hắn đều đã biến mất không còn tăm hơi, tựu chỉ còn lại đạo này tà ác thân ảnh còn đứng ở nơi đó, trở thành vĩnh hằng.
"Thập Tuyệt Ma ‌ quân!" Tô Tín không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Đây là hắn lần thứ nhất chân chính đối ‌ mặt vĩnh hằng tồn tại.
Trước tại Cửu Yên Đảo, hắn từng thấy Thiên Ma Tinh vị kia thủ lĩnh ra tay, mà sau đến hắn còn cùng Bách Hổ Lâu vĩnh hằng tồn tại Đế Thạch lâu chủ đối mặt mặt trao đổi qua.
Có thể Thiên Ma Tinh vị kia thủ lĩnh, là đúng toàn bộ Cửu Yên Đảo tất cả người tu luyện ra tay, căn bản không hết sức nhằm ‌ vào hắn.
Mà Đế Thạch lâu chủ tới gặp hắn thời gian, là vì hướng hắn tốt như thế, vẫn chưa ở trước mặt hắn chân chính triển lộ uy năng.
Chỉ có hiện tại vị này Thập Tuyệt Ma quân, nhưng là thực thực tại tại, không cố kỵ chút nào ở trước mặt hắn, triển lộ uy năng.
Tô Tín cũng mới chân chính minh bạch, vĩnh hằng tồn tại là kinh khủng cỡ nào.
Tuy rằng hắn hiện tại nếu như toàn lực ứng phó, cũng có hàng đầu bất hủ sức chiến đấu, có thể nếu thật là động thủ, vị này Thập Tuyệt Ma quân e sợ một cái ý nghĩ, cũng đủ để đem hắn g·iết c·hết!
"Hắn chính là ‌ Kiếm Nhất?"
Thập Tuyệt Ma quân ánh mắt cũng hội tụ trên người Tô Tín, này ánh mắt cực kỳ hừng hực, phảng phất như là đang nhìn chờ thú săn một loại.
Mà hắn trên người đã có mông lung sương mù tràn ra, sương mù này ngay lập tức liền tập kích hướng Tô Tín bên cạnh một tòa điện vũ.
"Đông Hư Hầu? Không được!" Tô Tín biến sắc, nhưng căn bản đến không kịp ngăn cản.
"Đây là?" Đông Hư Hầu nhìn thấy cái kia sương mù hướng hắn bao trùm tới, bản năng cảm thấy một tia kh·iếp đảm, nghĩ muốn chống đối giãy dụa.
Có thể tại vĩnh hằng tồn tại trước mặt, hắn giãy dụa căn bản một điểm tác dụng đều không có.
Xì xì xì. . . Chỉ thấy Đông Hư Hầu thần thể, thì dường như tuyết đọng giống như, bắt đầu trực tiếp tan rã.
Chỉ là trong nháy mắt công phu, Đại Diễn cấp thần thể cũng bị triệt để hòa tan tiêu tán, linh hồn cũng hoàn toàn yên diệt.
"Đáng tiếc, cái này gọi Đông Hư Hầu, tại ngoại giới tựa hồ có Sống lại thủ đoạn, mà Hồng Trần Tuyệt Địa ngăn cách hết thảy, liền nhân quả cũng sẽ bị ngăn cách, ta chỉ có thể g·iết c·hết hắn tại tuyệt địa bên trong thần thể, nhưng không có cách nào truy tìm nhân quả, đem hắn triệt để g·iết c·hết." Thập Tuyệt Ma quân tựa hồ có hơi tiếc nuối.
Vĩnh hằng tồn tại, là có thể truy tìm nhân quả g·iết người.
Có thể tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, nhưng căn bản không cách nào truy tìm nhân quả.
Đem Đông Hư Hầu Giết c·hết phía sau, Thập Tuyệt Ma quân lan tràn ra cái kia khủng bố sương mù, vẫn chưa triệt để đình trệ hạ xuống, mà là nháy mắt đem xung quanh khu vực toàn bộ bao trùm tại bên trong.
Theo sát, này khủng bố ‌ sương mù, cũng như bẻ cành khô giống như, bắt đầu ăn mòn mảnh này bên trong khu vực tất cả người tu luyện.
"Không! !"
"Thập Tuyệt Ma quân, chúng ta vẫn chưa đắc tội ngươi, vì sao muốn xuống tay với chúng ta?"
"Ma quân đại nhân tha mạng, chúng ta đồng ý đem tất cả bảo vật toàn bộ dâng hiến ‌ cho ngươi!"
"Thập Tuyệt Ma quân! !"
Từng đạo cuồng loạn gào thét tiếng, thống khổ tiếng hí cùng tiếng cầu xin ‌ tha thứ tụ hợp lại một nơi, ở mảnh này khu vực bên trong không ngừng vang lên.
"Ha ha. ."
Thập Tuyệt Ma quân một mặt hưởng thụ, say mê nhìn này hết thảy, hắn âm lãnh kia âm thanh cũng chậm rãi ‌ vang lên, cũng truyền bá ra.
"Không sai, các ngươi vẫn chưa trêu chọc ta."
"Chỉ tiếc, các ngươi vận khí không tốt ai bảo các ngươi, vừa vặn ở nơi này Kiếm Nhất nơi khu vực?"
"Từ nay về sau, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tựu lấy này Kiếm Nhất làm trung tâm, bất luận người nào dám to gan đặt chân hắn xung quanh một tỉ bên trong phạm vi bên trong, đều phải c·hết! !"
Mảnh này khu vực bên trong, đang gặp sương mù ăn mòn rất nhiều đám người tu luyện, trong đó còn bao gồm có hai vị Thần Vương tồn tại, toàn bộ đều ngẩn ra.
Bọn họ đều không hề nghĩ tới, vị này Thập Tuyệt Ma quân sở dĩ ra tay với bọn họ, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn họ vừa vặn tại đó vị Kiếm Nhất nơi khu vực.
Tựu bởi vì bọn họ chỗ tu hành khoảng cách Tô Tín khá gần, vị này Thập Tuyệt Ma quân, liền muốn đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết?
Hạng gì hoang đường?
Hạng gì buồn cười lý do?
Có thể vị này tâm tính đã sớm hoàn toàn méo mó, cực kỳ điên cuồng Thập Tuyệt Ma quân, nhưng thật làm được.
"Ha ha, c·hết đi c·hết đi, đều đi c·hết đi!" Thập Tuyệt Ma quân tiếng cười lớn vang vọng đất trời.
Mà mảnh này bên trong khu vực rất nhiều Chân Thần, bao quát hai vị kia Thần Vương tồn tại, tại sương mù ăn mòn hạ, căn bản không có thể kiên trì bao lâu.
Rất nhanh, mảnh này khu ‌ vực, liền triệt để yên tĩnh lại.
Hoàn toàn, trở ‌ thành hoàn toàn tĩnh mịch nơi.
Làm xong này hết thảy sau, Thập Tuyệt Ma quân nhưng tốt như cái gì đều không có phát sinh giống như vậy, ‌ hắn mỉm cười đi tới Tô Tín trước mặt.
"Ngươi, chính là Kiếm Nhất?"
Thập Tuyệt Ma quân mở miệng, vẻ mặt còn cực kỳ ôn hòa, thân thiết. ‌
"Ta vừa thức tỉnh, liền nghe nói sự tích về ngươi, đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa vẻn vẹn sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, tiểu ‌ hữu năng lực, thật khiến cho người ta bội phục."
"Này không, ta ngay lập tức liền tới bái phỏng tiểu ‌ hữu ngươi, hơn nữa, ta còn cho tiểu hữu ngươi mang đến một phần lễ vật."
Nói, Thập Tuyệt Ma quân vung tay lên, một bóng người liền xuất hiện tại trước mặt hư không.
Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra, đây là Hắc Sơn Trấn cái vị kia Thiên Hà lãnh chúa...
"Nghe tiểu hữu vừa đặt chân Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian, tựu từng ở toà này Hắc Sơn Trấn từng lưu lại, vì lẽ đó ta lòng từ bi, đã để toà kia nhỏ trong trấn tất cả mọi người, tất cả đều giải thoát rồi!"
Thập Tuyệt Ma quân cười gằn một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hà lãnh chúa thân hình cũng trực tiếp hóa thành huyết vụ đầy trời.
Tô Tín nắm chặt hai tay, đầu ngón tay đều đã bấm vào huyết nhục bên trong, hắn trong mắt hiện ra vô tận lửa giận cùng ngút trời sát ý.
"Người điên!"
"Triệt đầu triệt đuôi, hoàn toàn không cách nào giải thích hợp lý người điên!"
Tô Tín thân hình đều tại run rẩy kịch liệt.
Trước hắn cùng Đông Hư Hầu, g·iết Hoặc Tinh, Cửu Nhân hai vị Thần Vương, đã đoán được này Thập Tuyệt Ma quân sau khi tỉnh dậy, có thể sẽ đối với bọn họ tiến hành trả thù.
Có thể hai người bọn họ, một cái đã kết thù oán, đạt tới mục đích, mà tại ngoại giới lại có sống lại thủ đoạn, một cái thì lại bởi vì tu hành quan tưởng pháp, nhận được Hồng Trần Tuyệt Địa quy tắc che chở.
Hai người cũng không có bất kỳ sợ hãi.
Tô Tín cũng biết, này Thập Tuyệt Ma quân tâm linh đã sớm bị mục nát, làm việc cực kỳ cực đoan, cực kỳ điên cuồng.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, này Thập Tuyệt Ma quân, dĩ nhiên phát điên đến trình độ như vậy!
Bị Thập Tuyệt Ma quân ‌ g·iết c·hết này chút người, ngoại trừ Đông Hư Hầu ở ngoài, những người khác cùng hắn kỳ thực căn bản không có quan hệ gì, càng không có giao tình gì.
Giống Hắc Sơn Trấn bên trong Thiên Hà lãnh chúa đám người, bọn họ trước cũng chỉ là đơn giản hỏi đường mà thôi, chỉ ‌ có thể coi là đánh qua giao đạo.
Có thể tựu bởi vì như vậy, tuy nhiên cũng bị ‌ Thập Tuyệt Ma quân g·iết c·hết.
Cho tới tại hắn xung quanh khu vực tu luyện những Chân Thần kia, Thần Vương, thì càng thêm ‌ vô tội.
"Này chút người, tuy rằng cùng ta không có giao tình gì, nhưng đích đích xác xác, đều bởi vì ta mà c·hết!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, nội tâm lửa giận đã nhảy lên tới cực hạn.
Nhưng thời khắc này hắn, đối mặt một vị vĩnh hằng tồn tại, nhưng cũng ‌ không thể tránh được.
Toàn bộ quá trình hắn đều thấy ‌ ở trong mắt, nhưng căn bản vô lực ngăn cản.
"Bình tĩnh!"
"Ta nhất định phải bình ‌ tĩnh!"
Tô Tín đột nhiên lay ‌ động đầu, "Này Thập Tuyệt Ma quân, không chỉ có làm việc điên cuồng đến cực điểm, hơn nữa rất nham hiểm!"
"Hắn là cố ý, cố ý g·iết những người đó, để ta cảm thấy được, bọn họ là bởi vì ta mà c·hết, đây là tại loạn tâm cảnh ta!"
Tô Tín nháy mắt minh bạch lại đây.
...
