Chương 1114: Một đao phân sinh tử

"Phu quân!"
"Hắn, có từng tổn thương ngươi?"
A Thất chỉ vào Thiên Đạo Minh ‌ chủ, chậm rãi hỏi.
"Vẫn tốt chứ.' ‌ Tô Tín nói.
Thiên Đạo Minh chủ một kích kia, khiến hắn thần thể bị trình độ nhất định tổn ‌ thương, nhưng ảnh hưởng nhưng cũng không lớn.
Có thể A Thất cũng đã nhìn ra, Tô Tín trên người khí ‌ tức, là có nhất định suy yếu.
Cũng không để ý Tô Tín có hay không bởi vì liên tiếp cùng ba vị Đạp Thiên cảnh đại chiến, tự thân tiêu hao quá lớn, mới đưa đến khí tức có nhất định suy yếu, A Thất đã đem hết thảy ngọn nguồn, đều quái tại Thiên Đạo Minh chủ trên người.
Ầm ầm ầm. . .
Cái kia to lớn nữ đế bóng mờ, trực tiếp quan sát hạ xuống.
Vô tận uy thế, chèn ép bầu trời, khiến Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ ngay lập tức đều kinh hồn bạt vía, thậm chí đều có chút run lẩy bẩy.
"Loại này uy thế... Này Triệu A Thất, không chỉ có còn sống, mà thực lực của nàng tuyệt đối đã khôi phục lại đỉnh cao."
"Không, thậm chí so với thời kỳ tột cùng, còn muốn càng mạnh!"
Thiên Đạo Minh chủ thần sắc cũng nghiêm nghị tới cực điểm.
"Đế Phạm!"
A Thất âm thanh lại lần nữa vang lên.
"Thực lực của ngươi, còn chỉ khôi phục khoảng bảy phần mười!"
"Ngươi bây giờ, chỉ xứng tiếp ta một đao!"
A Thất âm thanh vừa rơi xuống, nàng cái kia trắng như tuyết tay phải, liền đã cầm hướng phía sau lơ lửng chuôi này tà mị, như yêu tháng giống như chiến đao chuôi đao.
Cheng!
Chiến đao ra khỏi vỏ.
Sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
Yêu mỵ đao quang tỏa sáng mà ‌ ra.
Một đao, phân sinh tử! ‌
"Cẩn thận!"
"Nhanh, đồng loạt ra tay!"
Cổ Luân Chi Chủ cùng U Đao điện chủ sắc mặt đều đại biến, hai người đều ngay lập tức triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu.
Thiên Đạo Minh chủ cũng đồng dạng dùng hết khả năng bạo phát tự thân uy năng, sau lưng hắn lơ lửng sáu viên Cực nóng thái dương tất cả đều tỏa ra ‌ chói mắt hào quang, mà bằng tốc độ kinh người nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.
Sáu viên Cực nóng thái dương, dung hợp trở thành một viên.
Nhưng này một viên, nhưng càng mạnh, ‌ càng chói mắt.
Oanh! !
Này to lớn Cực nóng thái dương tấn mãnh đập ra.
Có thể theo cái kia yêu mỵ đao quang tỏa sáng..."Oành!"
Viên này Cực nóng thái dương nháy mắt ảm đạm đi, hào quang tất cả đều tiêu tan.
Cổ Luân Chi Chủ diễn hóa đích thực to lớn phong luân, cũng tại chỗ tán loạn.
U Đao điện chủ điều khiển cái kia mảnh ám mây bao trùm tới, có thể mảnh này ám mây nhưng ngay lập tức hỏng mất.
Rõ ràng là ba vị Đạp Thiên tồn tại liên thủ, nhưng cũng không ngăn nổi một đao này.
Ầm ầm ầm. . .
Đao quang như cũ mang theo vô tận uy thế, hướng Thiên Đạo Minh chủ, Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ ba người che úp tới.
"Này, chính là A Thất trạng thái đỉnh cao sao?"
Tô Tín trong mắt cũng mang theo nồng đậm chấn động, nhìn mình thê tử.
Quá mạnh mẽ!
Mạnh khiến hắn, đều cảm thấy nghẹt thở.
Thiên Đạo Minh chủ nếu như thời điểm toàn thịnh, có lẽ còn có thể miễn cưỡng chặn lại A Thất một hai đao, có ‌ thể vẻn vẹn chỉ còn lại không tới bảy phần mười sức chiến đấu, coi như ba người liên thủ, tại A Thất trước mặt, cũng không đỡ nổi một đòn.
Tô Tín nhìn về phía trước.
Làm cái kia yêu mỵ đao quang vô tình hướng Thiên Đạo Minh chủ ba người bao phủ tới thời gian, một luồng mênh mông uy năng bỗng dưng phủ xuống.
Giữa hư không, xuất hiện một cái sáng chói Tinh Hà, lại phảng phất từ trên trời giáng xuống to lớn thác nước màu bạc.
A Thất cái kia đao quang uy năng bao phủ ở đây cái thác nước màu bạc trên, thác nước màu bạc tuy rằng điên cuồng rung ‌ động, nhưng cuối cùng vẫn chưa tan vỡ, mà là đem đao quang còn dư lại uy năng, toàn bộ chống đỡ chặn lại.
Mà hình thành này thác nước màu bạc đích thực cái kia cỗ uy năng...
Đó là có thể khiến Sơ Thủy Giới bên trong tất cả mọi người, đều một cách tự nhiên ‌ cảm thấy kính nể uy năng.
Này cỗ uy năng, siêu nhiên, vĩ đại, đại diện cho vùng thế giới này ý chí.
"Thiên Đạo, phủ xuống sao?" Tô Tín lầm bầm.
Chung quanh vô tận thời không, vào đúng lúc này cũng đều chấn động kịch liệt lên.
Theo sát ào ào ào. . . Bây giờ Thiên Đạo lực lượng, như tinh thần biển rộng giống như điên cuồng hướng bốn phương tám hướng bao phủ bao phủ mà tới.
"Hừ!"
A Thất lạnh rên một tiếng, vẫn chưa có bất luận động tác gì.
Có thể nàng làm trung tâm, gợn sóng vô hình càn quét mở ra, chỉ một thoáng những vọt tới kia Thiên Đạo lực lượng, lại lần nữa điên cuồng lui bước, thẳng đến lui ra nhất định khoảng cách sau, mới một lần nữa ổn định xuống đến.
"Triệu A Thất!"
Thanh âm đứt quãng bỗng nhiên vang lên.
Âm thanh cổ điển, thấp trầm, nhưng bí mật mang theo một luồng ngự trị ở cao hơn hết siêu nhiên ý chí.
"Chủ thượng!"
Thiên Đạo Minh chủ, Cổ Luân Chi Chủ đều lộ ra thành kính vẻ, hướng về cái kia Thiên Đạo lực lượng hội tụ nồng nặc nhất phương hướng khom mình hành lễ.
U Đao điện chủ bị vướng bởi Thiên Ma Hội điện chủ thân phận, cũng không chưa hành lễ, có thể vẻ mặt cũng biến được vô cùng cung kính lên.
"Thiên Đạo!"
A Thất sắc mặt lạnh lùng, nhìn thẳng phía trước.
Mà Tô Tín, cũng đã tới A Thất bên người, cùng A Thất dàn hàng chém cùng nhau, cái kia Cửu Đạo Ma Binh, thì ‌ lại đứng tại Tô Tín phía sau.
"Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn sống sót?"
"Qua nhiều năm ‌ như vậy, liền ta, đều chưa từng phát hiện?"
Thiên Đạo cái kia xưa câu cũ âm thanh vang vọng ở trong thiên địa mỗi một góc, 'Ngươi ẩn thân lâu như vậy, hôm nay nhưng chủ động hiện thân, là muốn làm cái gì?"
"Ta muốn làm cái gì, ngươi sẽ không biết?" A Thất hai con ‌ mắt bên trong thần quang chậm rãi trào đãng.
Mà cùng lúc đó, ở sau lưng nàng, cái kia hư không lại lần nữa bị cường hành xé rách ra.
Theo sát, từng đạo thân hình, liên tiếp bước ra.
Thanh Ngưu Đạo Tổ, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn...
Còn có Phạt Thiên Minh trận doanh từng vị cường giả, đều xuất hiện.
Lấy A Thất vì là tuyệt đối thủ lĩnh, ngoại trừ Tô Tín đứng tại A Thất bên người ở ngoài, những người khác tất cả đều đứng sau lưng A Thất.
A Thất cũng hít một hơi thật sâu, một lát...
"Phạt thiên! !"
Thật đơn giản hai chữ, từ A Thất trong miệng trong trẻo lạnh lùng phun ra.
Chỉ một thoáng nhưng hóa thành vô tận nộ lôi, ở trong thiên địa này ầm ầm ầm không ngừng nổ vang.
"Phạt thiên! !"
Phạt Thiên Minh đám người, bao quát Tô Tín đều cùng nhau phát sinh gầm nhẹ.
Thời khắc này, toàn bộ ‌ thiên địa, đều đang run rẩy.
Mà ở trong bóng tối, quan tâm đến một màn này rất nhiều thế lực, tộc quần, còn có vô số các cường giả, nội tâm cũng không khỏi chấn động.
Một ít đối với Thiên Đạo, đối với Thiên Đạo Minh bí ẩn tất cả hiểu rõ người, vào đúng lúc này, càng là sinh ra cộng hưởng, đáy lòng đồng dạng cũng tại đồng hô Phạt thiên hai chữ.
Thôn Thiên bí cảnh bên trong, lại lần nữa yên tĩnh lại.
Hoàn toàn yên tĩnh!
Cái kia vô tận Thiên Đạo lực lượng bao phủ nơi, vị kia Thiên Đạo, cũng trầm mặc hồi lâu.
Một lát...
"Rất tốt!"
"Đồng dạng địa phương, ta, chờ ngươi!' ‌
Tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy mênh mông Thiên Đạo lực lượng ‌ bắt đầu bao phủ.
Này Thiên Đạo lực lượng bao trùm hướng Thiên Đạo Minh chủ, Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ ba người, mà Thiên Ma Hội những các Điện chủ kia cũng đều đã bị U Đao điện chủ thu vào mang theo người không gian bên trong.
Hào quang lấp loé, ba người này liền biến mất Phạt Thiên Minh trước mặt chúng nhân.
Theo sát, cái kia bốn phương tám hướng hội tụ Thiên Đạo lực lượng, cũng bắt đầu như thủy triều biến mất, chỉ là chốc lát liền biến mất không còn một mống.
A Thất thấy vậy, cũng chưa ngăn cản.
Hôm nay, chỉ là lấy nàng vì là thủ lĩnh, đẩy lên cờ xí, kéo ra lần thứ hai phạt thiên mở màn.
Nhưng chân chính quyết chiến, vẫn như cũ cần hảo hảo đi trù tính, đi chuẩn bị!
...
