Chương 928: Thương hải tang điền

Gian phòng bên trong, gầy chỉ còn da bọc xương Đổng lão gia tử, chính nằm ở trên giường, nhìn thấy Tô Tín đi vào, một thanh liền tóm lấy Tô Tín tay.
"Tô Tín, ta lớn ngoại tôn, ngươi rốt cục đã trở về, không thấy ngươi, lão phu đều liên ‌ tục không nỡ bỏ nhắm mắt." Đổng lão gia tử khí tức suy yếu cực kỳ, nhưng trên mặt nhưng mang theo một tia tiếu dung.
"Ông ngoại." Tô Tín ngồi chồm hỗm tại bên giường, lẳng ‌ lặng nghe.
"Lớn ngoại tôn, ngươi tuy rằng không họ đổng, nhưng cũng là ta người nhà họ Đổng, lão phu sống những năm này, tự nhận là làm chính xác nhất một chuyện, chính là trước đây ngầm cho phép Đổng Thành, đem cái kia Trảm Yêu Tâm Pháp giao cho ngươi, cũng thành tựu ngươi."
"Ngươi đều không biết, làm lão phu nghe nói ngươi trở thành chém yêu thiên sư, trở thành Nhân tộc ta đương đại mạnh nhất, thậm chí đem bọn yêu ma đều ép không nhấc nổi đầu lên thời gian, lão phu là hạng nào vui vẻ?"
"Cháu ngoại của ta, là Nhân tộc lịch mạnh nhất trong lịch sử trảm yêu sư, chỉ bằng vào điểm này, lão phu nằm mơ cũng có thể cười tỉnh rồi, coi như hiện tại c·hết đi, lão phu cũng coi như mỉm cười cửu tuyền, ha ha. ."
Đổng lão gia tử liên tục lôi kéo Tô Tín tay, nói rồi rất nhiều, nhưng có lẽ bởi vì gặp được Tô Tín, triệt để không còn tiếc nuối, vẻn vẹn sau hai canh giờ, liền đã q·ua đ·ời.
"Ông ngoại đi."
Tô Tín đứng tại Đổng gia chính đường, nhìn Đổng gia trên dưới đã bắt đầu bố trí linh đường.
Ở đây thế giới yêu ma, chỉ có tu luyện đạo lực trảm yêu sư, tuổi thọ có thể sẽ lâu hơn một chút, mà người phàm bình thường tuổi thọ cũng là tám mươi, chín mươi tuổi khoảng chừng.
"Mẫu thân cũng đầy bảy mươi, trải qua một thời gian nữa, có lẽ cũng sẽ rời đi."
"Lại tiếp sau đó, chính là biểu ca..."
Tô Tín lầm bầm, trong mắt cũng có vẻ đau thương.
Này thế giới yêu ma, có lẽ đối với hắn mà nói chỉ là một tầng khảo nghiệm, nhưng hắn ở tại đây tiếp xúc hết thảy, nhưng đều tựa như là chân thực tồn tại.
Tự nhiên cũng bao quát tình cảm chân thực.
Nhìn thấy chính mình ở đây phương thế giới người thân rời đi, hắn đồng dạng cũng sẽ bi thương, nhưng lại vô lực ngăn cản.
Một căn mật thất bên trong.
"Biểu ca, những thứ đồ này, giao cho ngươi bảo quản." Tô Tín đem đã sớm chuẩn bị xong một ít thư tịch, đưa tới Đổng Thành trước mặt.
"Đây là... Trảm Yêu Tâm Pháp?" Đổng Thành một mặt kinh ngạc.
"Là Trảm Yêu Tâm Pháp." Tô Tín gật đầu, "Nhưng là trải qua ta thay đổi cùng hoàn thiện qua, có thể một đường tòng nhất phẩm trảm yêu sư, tu luyện tới chém yêu thiên sư tầng thứ."
"Mà này Trảm Yêu Tâm Pháp, ta đã đem chia làm ba cái bất đồng tầng thứ phiên bản, mặc dù là thấp nhất tầng thứ phiên bản, cũng đủ để để người trở thành trảm yêu sư xác suất tăng lên trên diện rộng."
"Tính toán, như 100 người tu luyện này Trảm Yêu Tâm Pháp, ít nhất có thể có một hai cái, có ‌ thể ngưng tụ đạo lực, trở thành trảm yêu sư."
"Còn nếu là tu luyện cao nhất tầng thứ phiên bản tâm pháp, cái kia trở thành chém yêu thiên sư xác suất, đều sẽ tăng nhiều."
"Ngoại trừ Trảm Yêu Tâm Pháp ở ngoài, nơi này còn có mấy bản, là một ít đạo pháp bí tịch, bao hàm các phe phái đạo pháp, mà trong đó tuyệt phần lớn mấy đạo pháp, đều là do ta tự nghĩ ra, bao hàm một số khác biệt phe phái đạo pháp trong đó lẫn nhau dung hợp các loại..."
"Này..." Đổng Thành đã sớm triệt để kinh ngạc đến ngây ‌ người.
Hắn khó tin nhìn trước mặt cái kia mấy bản nhìn thấy được phổ thông ‌ thư tịch, nhưng trong lòng minh bạch, này mấy quyển sách giá trị là cao bậc nào.
Chỉ là dùng giá trị liên thành, đều căn bản không tư cách ‌ đi hình dung.
Hắn chỉ biết, này mấy quyển sách, tùy tiện lấy ra đi một bản, đều đủ để để Nhân tộc rất nhiều quốc gia, thế lực khắp nơi điên cuồng tranh đoạt, thậm chí gây nên một mảnh Huyết ‌ Vũ gió tanh.
Tỉnh táo lại câu sau, Đổng Thành mới lại lần nữa mở miệng, "Biểu đệ, những thứ đồ này, đều là của ‌ ngươi suốt đời tâm huyết, ngươi làm sao đem hắn giao cho ta?"
"Là tâm huyết của ta, nhưng cũng là Đổng gia." Tô Tín nhưng khẽ mỉm cười, "Này chút tâm pháp, đạo pháp ta dự định giao cho tộc bên trong hậu bối đi tu luyện, ngươi bây giờ đã là chủ nhà họ Đổng, nên làm gì an bài, cái nào tộc nhân tu hành dạng gì tâm pháp, đều do ngươi tới quyết định."
"Minh bạch." Đổng Thành tầng tầng gật đầu, cũng đã minh bạch Tô Tín ý đồ.
"Ông ngoại q·ua đ·ời, ta sẽ tại tộc bên trong chờ đủ một năm, bồi tại mẫu thân bên người tẫn hiếu, một năm sau, ta sẽ lại lần nữa ly khai." Tô Tín nói.
"Ngươi còn muốn đi?" Đổng Thành cau mày, không giải hỏi: "Biểu đệ, ngươi đều đã trở thành Nhân tộc mạnh nhất, những yêu ma kia cũng bị ngươi ép không nhấc nổi đầu lên, ngươi còn ra đi làm cái gì?"
"Nhân tộc các nước, ở đây phương thế giới bên trong cũng chiếm một chỗ ngóc ngách, tại xung quanh còn có vô cùng rộng lớn Bắc Hải, sâu không lường được vô tận man hoang, phía đông nhưng là một mảnh vĩnh viễn hắc ám nơi, nghe đồn nơi đó chính là yêu ma ngọn nguồn, những chỗ này ta đều chưa từng thấy thức."
"Ta có thể tại Nhân tộc chúng vấn đỉnh mạnh nhất, nhưng cũng không đại biểu tựu đã đi đến này phương thế giới cực hạn nhất." Tô Tín rất rõ ràng bản thân mục đích.
"Ta đi trước, sẽ ở gia tộc bên trong lưu xuống một viên Truyền Âm Phù bùa chú, như gia tộc bên trong xuất hiện lớn biến cố, ngươi chỉ cần đem phù lục thiêu hủy, liền có thể đem tin tức lan truyền cho ta, ta cũng có thể ngay lập tức đuổi về."
"Được." Đổng Thành gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.
Sau đó một năm, Tô Tín tựu chờ tại Đổng gia bên trong, cùng thân nhân của chính mình, bọn hậu bối cùng nhau.
Mà trong thời gian này, bởi vì biết được hắn trở về, Nhân tộc chúng quốc độ hoàng thất, bao quát thế lực khắp nơi, tranh tướng đến đây bái phỏng, các loại biến hướng lấy lòng, lôi kéo.
Trảm Yêu Sư Công Hội cũng ba phen hai lần tới cửa, mục đích là vì là để Tô Tín tiếp thu công hội hội trưởng, hoặc là thái thượng trưởng lão chức vị.
Đối với này chút, Tô Tín căn bản không thèm để ý.
Mà đến Đổng gia đến nhà nhất là cần mẫn, nhưng là Tô gia.
Tô gia những năm này, liên tục nghĩ trăm phương ngàn ‌ kế nghĩ muốn hoãn hòa cùng Tô Tín quan hệ giữa, đáng tiếc nhưng không hiệu quả gì, bọn họ liền Tô Tín mặt, cũng không thấy.
Một năm sau, Tô Tín lại lần nữa ra ngoài du lịch.
Thẳng đến hơn mười năm sau, thông qua phù lục truyền âm, biết được mẹ mình bệnh tình nguy kịch, hắn mới cố gắng càng nhanh càng ‌ tốt đuổi về, rốt cục đuổi tại mẫu thân nhắm mắt trước, gặp sau cùng một mặt.
Lại qua ba mươi năm, biểu ca Đổng Thành, cũng đi.
Cùng mình quan hệ thân cận nhất mấy người, lần lượt q·ua đ·ời, Đổng gia cũng đã an bài thỏa đáng, Tô Tín ở đây phương thế giới bên trong, đã không có bất kỳ lo lắng, liền rốt cục bắt đầu rồi chính mình dài lâu tuế nguyệt phiêu bạt.
Hắn lái một chiếc thuyền nhỏ, một thân một mình tại đó rộng lớn Bắc Hải bên trong phiêu bạt, hải vực hung hiểm tràn ngập không biết, còn sẽ trải qua các loại bão táp, Tô Tín này một phiêu bạt, chính là hơn một nghìn năm.
Hắn cũng tiến nhập man hoang, chân trần tại đi khắp man hoang mỗi một chỗ ngóc ngách.
Hắn còn tiến nhập hắc ám nơi, tìm được yêu ma ngọn nguồn nơi, thậm chí trực tiếp đem trọn cái hắc ám nơi đều triệt để chinh phục, nhưng hắn vẫn chưa đem yêu ma triệt để từ phía trên thế giới này xóa đi.
Một cái thế giới, bất kỳ sinh linh nếu tồn tại, liền có tồn tại đạo lý, yêu ma cũng là như thế.
Hắn đem toàn bộ thế giới có thể nói toàn bộ đi một lượt, bất kỳ hung hiểm chi địa, hắn đều tiến nhập xông xáo qua, hắn cũng đem này phương thế giới bên trong hết thảy cường đại sinh linh, toàn bộ chinh phục, để toàn bộ thế giới đối với hắn mà nói, không lại có bất kỳ bí mật có thể nói.
Phía sau, hắn liền lại lần nữa trốn vào nơi trần thế, nhìn từng cái từng cái hoàng quyền luân phiên, thế lực khắp nơi tranh đấu, chém g·iết, nếm hết thế gian tình người ấm lạnh.
Tài ứng biến, nhân tâm, lợi ích, Tô Tín đem này hết thảy, đều thấy ở trong mắt.
Thương hải tang điền, tuế nguyệt đấu chuyển.
...
Sáng sớm, bên đường một gian cửa hàng bánh bao trước, người đến người đi.
Một tên ăn mặc rách nát áo bào, tóc tai bù xù, cả người bẩn thỉu lão ăn mày, khập khễnh từ cửa hàng bánh bao đi về trước qua, nhìn thấy cái kia vừa ra lò nóng hổi bánh bao thịt, không khỏi nuốt lên nước bọt, thân hình cũng dừng lại.
Cửa hàng bánh bao lão bản cau mày nhìn này lão ăn mày nhìn một chút, cầm lấy một cái bánh bao thịt đưa tới, "Nhanh nhanh, đi nhanh lên mở, đừng ảnh hưởng việc buôn bán của ta."
"Đa tạ." Lão ăn mày vội vàng nói cám ơn, tiếp nhận bánh bao ở ngay gần tìm một góc, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.
Bỗng nhiên...
"Yêu ma đến!"
Thanh âm hoảng sợ vang vọng mà lên, trên đường phố cũng là hỗn loạn tưng bừng, đại lượng cư dân dồn dập chạy trốn lên.
Một đầu hình thể to lớn yêu ma, nhưng là tại thành thị bên trong đấu đá lung tung, mạnh mẽ yêu khí bao phủ, nhìn này yêu khí, càng là một đầu cấp bảy yêu vương!
Phụ cận trảm yêu sư đã chính đang chạy tới, nhưng ‌ hiển nhiên đến không kịp ngăn cản này yêu vương tùy ý g·iết chóc.
"Cha!"
Một tên nhìn thấy được mười một mười hai tuổi nữ hài vội vàng hướng cửa hàng bánh bao vị trí chạy tới, ‌ mà tại nữ hài phía sau, cái kia yêu vương nhưng là đuổi g·iết.
"Liên nhi!"
Cửa hàng bánh bao lão bản nhìn yêu vương đến rồi nữ nhi mình phía sau, sắc ‌ mặt kịch biến, trong lòng lo lắng vô cùng hoảng sợ, nhưng căn bản đến không kịp cứu được con gái của chính mình.
Có thể lúc này, cái kia dựa vào tại tường bên vừa đem bánh bao thịt ăn xong lão ăn mày, chợt ngẩng đầu, nhìn cái kia ‌ yêu vương nhìn một chút.
Yêu vương cái kia thân thể cao lớn bỗng nhiên đọng lại, lộ ra dữ tợn đầu lâu bên trong, hai con mắt bên trong một tia kinh khủng, tại nó yêu thân trung tâm, một tia kinh khủng hỏa diễm bỗng dưng thiêu đốt mà lên, chỉ là trong chớp mắt liền đem này đầu yêu vương đốt biến thành tro bụi, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết tiếng, đều đến không kịp phát sinh.
"Liên nhi." Cửa hàng bánh bao lão bản vội vã ôm lấy con gái của chính mình, một trận khóc rống.
"Ngươi tặng ta một con bánh bao, ta cứu con gái ngươi một mạng..." Lão ăn mày cười nhạt, lập tức đứng dậy khập khễnh rời đi.
Chờ xung quanh trảm yêu sư lúc chạy đến, sớm đã không có lão ăn mày thân ảnh, mà từ đầu đến cuối cũng không người biết vừa cái kia đầu cấp bảy yêu vương, đến cùng là thế nào c·hết đi.
...
Ngoài thành một con đường mòn trên, lão ăn mày chân trần, chậm rãi hướng về đi tới.
Hắn không biết chính mình chỗ cần đến ở đâu, hết thảy do tâm, nghĩ hướng cái nào vừa đi, tựu đi bên nào.
"Năm mươi nghìn năm..."
Tô Tín ngẩng đầu, lộ ra một đôi bao hàm t·ang t·hương con ngươi, "Ta tại lưu đày thế giới xuất sinh, từng bước một trưởng thành, đến đặt chân Sơ Thủy Giới, thành tựu Thần Vương, trước sau đều vẻn vẹn chỉ dùng hơn một ngàn năm, nhưng ta ý thức giáng lâm ở đây phương thế giới yêu ma bên trong, cũng đã vượt qua ròng rã năm mươi nghìn năm!"
"Này phương thế giới chém yêu thiên sư, nhiều nhất cũng là sống ba trăm năm tựu sẽ đối mặt đại nạn, có thể ta sống năm mươi nghìn năm, cũng còn không có c·hết, thậm chí ta có thể cảm giác được sức sống của chính mình như cũ cực kỳ thịnh vượng, vẫn còn không so với tuổi trẻ giai đoạn."
"Cũng chính là nói, ta ở đây phương thế giới bên trong, như cũ còn rất dài tuế nguyệt muốn đi vượt qua."
Tô Tín bi thảm nở nụ cười, liên tục sống đến hiện tại, cái kia khảo nghiệm ‌ chân chính, hắn mới coi như đại thể đoán được một ít.
Tại hắn vừa giáng lâm này phương thế giới thời gian, hắn nhận được tin ‌ tức, là muốn hắn trở thành phương thế giới mạnh nhất, cũng, liên tục sống sót.
"Trở thành mạnh nhất, đối với ta mà nói dễ như ăn cháo, có thể sống sót, mới là dày vò...' ‌
...
