Chương 508: Đạo chi tứ cảnh

"Chúng ta này chút đến từ vị diện thế giới hoặc là lưu đày thế giới Đạo cảnh, vừa bị tiếp dẫn, muốn đi vào tông môn, thực tại quá khó quá khó, ta là không ôm hi vọng, có thể thông qua lúc ban đầu sàng lọc, tiến nhập quân doanh, thế là tốt rồi." La Thu nói.
Hắn đến từ Ngọc Vũ thế giới, tại Ngọc Vũ thế giới trong lịch sử ‌ có không ít cường giả tiến nhập Sơ Thủy Giới, trong đó có một ít còn lấy được nhất định thành tựu, này chút người có từng ý thức giáng lâm trở về qua Ngọc Vũ thế giới, tại Ngọc Vũ thế giới bên trong đã lưu lại rồi không ít Sơ Thủy Giới tin tức.
Hắn biết rõ một cái vừa bị tiếp dẫn người, nghĩ muốn vừa mới bắt đầu liền tiến vào tông môn, quá khó quá khó.
Coi như muốn đi vào quân doanh, đều không dễ dàng.
Trên sân gần đây ba trăm năm chục ngàn người, có vượt qua hơn một nửa, sau ‌ cùng đều sẽ bị phân phát, mặc cho tự sinh tự diệt.
"Đúng rồi, Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi này Kiếm Nhất tên, hẳn là tôn hiệu chứ?" La ‌ Thu bỗng nhiên nhìn lại.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Ta tựu biết." La Thu nở nụ cười, "Ta tại Ngọc Vũ thế giới thời ‌ điểm, cũng có một cái tôn hiệu, còn rất kéo phong, tiếng tăm cũng rất lớn, bất quá đến rồi Sơ Thủy Giới, này tôn hiệu, là không thể dùng."
Tô Tín nội tâm hơi động, nhưng lập tức liền biết.
Tại chỗ đám người, bọn họ tại nguyên bản riêng phần mình nơi vị diện ‌ thế giới bên trong, cũng đã là đứng đầu nhất cường giả, dùng tôn hiệu xưng hô, rất bình thường.
Giống Tô Tín nơi cái kia phương lưu đày thế giới, tuyệt đại đa số Siêu Thoát trở lên Thánh cảnh cường giả, đều là dùng tôn hiệu, dù sao Thánh cảnh, tại lưu đày thế giới bên trong, đã thuộc về cường giả hàng ngũ.
Có thể đến rồi Sơ Thủy Giới, vậy thì được khiêm tốn một chút.
Bọn họ đến nơi này bên trong, chỉ là rất bình thường người rất bình thường vật, tự nhiên không thể dùng những uy phong lẫm lẫm kia tôn hiệu.
Giống Tô Tín nhận thức thứ nhất Đao Tôn, thứ hai Đao Tôn, Vạn Lôi Đế Quân các loại... Bọn họ như đến rồi Sơ Thủy Giới, dám dùng như vậy tôn hiệu xưng hô chính mình thử một chút nhìn?
"Ta này Kiếm Nhất tên, vẫn tính là trung dung khiêm tốn." Tô Tín âm thầm cười nói.
Lúc này... Vù! !
Một luồng mênh mông khí tức, bỗng nhiên áp bức toàn trường.
Nguyên bản còn cực kỳ náo nhiệt quảng trường, nháy mắt biến được yên tĩnh lại.
Tất cả mọi người là một mặt kinh hãi cùng khiếp đảm, nhìn về phía trước một đạo từ lầu các bên trong tung bay bóng người.
Hắn ăn mặc màu tím chế tạo chiến giáp, sắc mặt lạnh lùng, rõ ràng chỉ là tùy ý tản mát ra một tia khí tức, nhưng để trên sân gần ba trăm năm chục ngàn Đạo cảnh cường giả, mỗi cái trong lòng run sợ.
"Thật mạnh! !"
"Ta đều đã đột phá đi đến Đạo cảnh, nhưng ta cảm giác, hắn một cái ánh mắt tựu ‌ có thể giết chết ta!"
"Đáng sợ như vậy khí tức, chẳng lẽ là Đạo cảnh bên trên hàng đầu tồn tại?"
Quảng trường trên, đám người kinh hãi sau khi, cũng đều đang bí ẩn lẩm bẩm.
"Từ vị diện thế giới, bao quát số ít một ít từ lưu đày thế giới tiếp dẫn tới bọn tiểu tử, các ngươi tốt." Này màu tím chiến giáp nam tử bình tĩnh quan sát trước mặt đám người, "Ta họ Thiết, là Thiên Thần quân ‌ một vị đô thống, lần này tiếp dẫn thịnh hội, do ta chủ trì."
"Đô thống?"
"Thiên Thần quân đô thống?"
Quảng trường trên xuất hiện rối loạn tưng bừng, một ít kiến thức hơi hơi cao một chút người, đã bắt đầu suy đoán lên vị này Thiết đô thống thực lực.
"Thiên Thần quân bên trong, thực lực mạnh nhất là thống lĩnh, có người nói đều là do Đạo cảnh bên trên hàng đầu tồn tại đảm nhiệm, mà như vậy thống lĩnh cường giả, coi như là tại lãnh chúa đại nhân dưới trướng, cũng không nhiều."
"Cho tới đô thống, là chỉ đứng sau thống lĩnh một cái chức vị, một vị thống lĩnh, dưới trướng nên có mười mấy vị đô thống tồn tại, luận thực lực, vị này Thiết đô thống, nên là ‌ Hợp Đạo cảnh cường giả." La Thu nói.
"Hợp Đạo cảnh?" Tô Tín nhìn lại.
"Đạo chi tứ cảnh, Vấn Đạo cảnh, Đạo Sơ cảnh, Đạo Nguyên cảnh, Hợp Đạo cảnh... Giống chúng ta hiện tại tựu chỉ là vừa vừa đột phá Đạo cảnh, đạt tới cũng chỉ là cảnh giới thứ nhất Vấn Đạo cảnh, mà Hợp Đạo cảnh, là cảnh giới thứ tư, đã có thể xưng là Đạo cảnh đỉnh cao." La Thu nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Đạo chi tứ cảnh, chính mình rõ ràng vừa mới cất bước, mà Hợp Đạo cảnh, tại Đạo cảnh bên trong đã tính hàng đầu tồn tại, tại Thiên Thần quân bên trong, có tư cách đảm nhiệm đô thống chức vị, mà chỉ có đột phá Đạo cảnh, đi đến Đạo cảnh bên trên hàng đầu tồn tại, phương mới có tư cách đảm nhiệm thống lĩnh.
Cho tới lãnh chúa, hiển nhiên so với thống lĩnh còn muốn càng mạnh.
"Ta nhớ được Thương Vân Quốc chủ trước nói qua, hắn tại Sơ Thủy Giới bên trong, chính là một vị lãnh chúa..." Tô Tín thầm nói.
"Đều nghe tốt rồi."
Một thân màu tím chiến giáp Thiết đô thống âm thanh lạnh lẽo, tại này trên quảng trường mênh mênh mông mông vang lên, "Lần này bị tiếp dẫn, tiếp cận ba trăm năm chục ngàn người, có thể trong các ngươi, chỉ có ít bộ phận tinh anh mới có thể lưu lại, gia nhập vào Thiên Thần quân bên trong, còn có ít hơn một bộ phận Thiên tài, có hi vọng bị tông phái tuyển chọn, thành vì tông phái đệ tử."
"Cho tới phần lớn mọi người, đều đem sẽ bị trực tiếp phân phát, tự sinh tự diệt!"
"Mà nghĩ muốn gia nhập quân doanh, hoặc là tiến nhập tông phái, đều được xem các ngươi các từ thực lực."
Nói xong, Thiết đô thống liền một tay một chỉ, vù. . . Một tầng ‌ mông lung thanh quang bao phủ mà ra, nháy mắt liền đem toàn bộ trung tâm quảng trường khu vực bao phủ, mà bị tiếp dẫn gần ba trăm năm chục ngàn Đạo cảnh, tất cả đều tại thanh quang phạm vi bao phủ bên trong.
"Các ngươi đều là thông qua tiếp dẫn lệnh phù đi tới Sơ Thủy Giới, cái kia tiếp dẫn lệnh phù bên trong có các ngươi mỗi người tin tức, lại ‌ cùng bao trùm quảng trường này đạo thanh quang tồn tại đặc thù liên hệ, tại thanh quang phạm vi bên trong, các ngươi mặc dù bị người giết chết, cũng sẽ không thật sự chết đi, chính là bị đưa ra thanh quang phạm vi bao trùm bên trong."
"Mà này vòng thứ nhất ‌ đào thải quy tắc cũng rất đơn giản..."
"Một chữ, giết!"
"Gần ba trăm năm chục ngàn người, chỉ có sau cùng còn có thể lưu tại thanh quang phạm vi bao trùm bên trong năm vạn người, mới có tư cách gia nhập Thiên Thần quân, cho tới những thứ khác ba trăm ngàn người, tất cả đều đào thải!"
Nghe được vị này Thiết đô thống tuyên bố quy tắc, thanh quang phạm vi bao trùm bên trong ‌ đám người tất cả giật mình.
Vòng thứ nhất đào thải, liền quyết ‌ định là bị phân phát, vẫn là có thể gia nhập quân doanh.
Hơn nữa, gần ba trăm năm chục ngàn người, sau cùng chỉ có năm vạn người có thể lưu lại, này đào thải ‌ xác suất, quá cao.
"Thanh quang phạm ‌ vi bao trùm bên trong, lưu đến sau cùng năm vạn người sẽ không bị đào thải..."
"Đây là muốn chúng ta tự giết lẫn nhau?"
"Quy mô lớn hỗn chiến sao?"
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Mà tại quảng trường ngay phía trước trôi nổi cái kia cao lớn lầu các bên trong...
"Trực tiếp quy mô lớn hỗn chiến, có thể lưu đến sau cùng năm vạn người có thể gia nhập quân doanh, cũng thật là đơn giản thô bạo a."
"Mỗi lần tiếp dẫn đại hội đào thải quy tắc, đều là do chủ trì đại hội đô thống quyết định, mà vị này Thiết đô thống, chính là đơn giản như vậy thô bạo tính tình, hắn chế định quy tắc, đương nhiên cũng rất đơn giản."
"Vòng thứ nhất đào thải, tham chiến người như vậy nhiều, lại là như vậy quy tắc, những chân chính kia có thực lực thiên tài, căn bản không cách nào đo lường ra tài nghệ chân chính đến, không có gì nhìn thấu."
Lầu các bên trong đến từ khắp nơi tông phái các cường giả lẫn nhau cười nói.
Có người một mặt tràn đầy phấn khởi, nhưng có người thì lại hứng thú bình thường.
Thanh quang phạm vi bao trùm bên trong, đám người đều đã minh bạch này vòng thứ nhất đào thải quy tắc.
Mà cái kia Thiết đô thống, cũng lười được giải thích quá nhiều, chỉ thấy hắn vung tay lên, "Vòng thứ nhất đào thải, trực tiếp bắt đầu đi!"
Tiếng nói vừa dứt...
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Quảng trường trên, thanh quang phạm vi bao trùm bên trong, đại lượng thân ảnh nháy mắt động.
Một hồi gần ba trăm năm chục ngàn Đạo cảnh cường giả tham dự quy mô lớn hỗn chiến, nháy mắt bạo phát.
Vèo!
Một đạo giống như quỷ mỵ giống như thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Tô Tín một bên, đây là người ăn mặc quần áo bó màu đen bào gầy cô gái yếu đuối, nàng thân hình so sánh nhỏ như linh mèo, một thanh màu tím chủy thủ tản ra hàn quang, còn bí mật mang theo một tia nói khí tức, trực tiếp xảo quyệt đâm về phía Tô Tín trái tim.
Tốc độ, nhanh vô cùng. ‌
"Đùng!"
Này màu tím ‌ chủy thủ còn chưa tới gần, một bàn tay lớn vàng óng liền đã nhanh như tia chớp đánh ra tại đó màu tím chủy thủ bên trên.
"Muốn đánh lén?"
La Thu nhếch miệng cười, trên người hắn che lấp một tầng nồng nặc kim quang, toàn bộ thân hình nhìn thấy được đều lớn hơn một vòng, một luồng dày nặng mạnh mẽ khí tức từ trên người hắn tản ra.
"Kiếm Nhất huynh đệ, đừng ngây người, mau mau ra tay đi." La Thu chuyển đầu nhìn Tô Tín nhìn một chút, lập tức thì lại tiếp tục hướng cái kia bị đánh bay gầy cô gái yếu đuối giết tới,
"Đa tạ." Tô Tín nở nụ cười, trong tay cũng nhiều hơn một thanh thần kiếm đến.
Vèo! Vèo!
Hai bóng người, đồng thời xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Đến từ lưu đày thế giới tiểu tử, thực lực yếu nhất, trước hết giết hắn!"
Hai người này, một cái là đầu to ông lão, một người khác chính là một tên khí tức âm lãnh ngân bào thanh niên, hắn hai người cũng không phải là đến từ một cái vị diện thế giới, có thể vừa hai người kết giao thời gian, đã bàn xong xuôi, liên thủ với nhau giúp đỡ, nghĩ biện pháp cùng tiến nhập quân doanh.
Xèo!
Cái kia đầu to ông lão trên người đột ngột bùng nổ ra một trận ngập trời hung lệ khí tức, toàn bộ người đều tựa như hóa thành một đầu tuyệt thế hung thú lao nhanh mà đến, trên tay mang lạnh như băng màu bạc lợi trảo, thả ra lạnh lẽo làm người sợ hãi ánh sáng lộng lẫy.
Lợi trảo vạch một cái.
Phảng phất tê thiên liệt địa!
"Thật mạnh!"
Tô Tín không khỏi kinh sợ.
Này đầu to ông lão lợi trảo bên trong ẩn chứa Kim chi bản nguyên, cao sâu vô cùng, hắn đối với Kim chi bản nguyên cảm ngộ, tuyệt đối không chỉ thứ mười hai trọng.
Mà tại một bên cái kia ngân bào thanh niên thì lại đồng thời vung lên hai thanh loan đao, như hai cong to lớn minh nguyệt, mỹ lệ cực kỳ, rung động lòng người, cũng trực tiếp chém về phía Tô Tín thân thể.
"Đến từ vị diện thế giới cường giả đỉnh cao, xác thực lợi hại." Tô Tín không nhịn được than thở. ‌
Chẳng thể trách này chút vị diện thế giới cường giả, ‌ sẽ có chút xem thường lưu đày thế giới cường giả.
Hai người này, vừa ra tay, Tô Tín liền nhìn ra, bọn họ đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ, nên đều đã vượt qua thứ mười hai trọng, mà ẩn chứa nói cũng rõ ràng muốn còn mạnh hơn.
Luận thực lực, hai người này bất luận một ai, đều so với hắn giao thủ qua thứ nhất Đao Tôn, yếu lược hơi mạnh hơn một chút.
Muốn biết, thứ nhất Đao Tôn, tại hắn nơi lưu đày thế giới, sinh trưởng ở địa phương cường giả bên trong, nên là chỉ đứng sau hắn cường giả, có thể thứ nhất Đao Tôn cùng trước mắt hai người này so với, nhiều nhất cũng là đao pháp trên lợi hại hơn chút, nhưng cái khác phương diện, nhưng đều không cách nào so với.
"Hừ!"
Nhìn thấy hai người thế tiến công kéo tới, Tô Tín chỉ là nhẹ rên một tiếng, trong tay thần kiếm tùy ý vung lên, kiếm thuật tự nhiên mà thành, bí mật mang theo một tia Thổ chi bản nguyên lực lượng.
Coong! Coong! Coong!
Rõ ràng chỉ là Thổ Hành Chi Đạo thứ mười hai trọng cảm ngộ trình độ, Tô Tín kiếm thuật bên trong ẩn chứa nói, cũng vẻn vẹn chỉ là cái kia một tia, vừa vặn đi đến nhập đạo trình độ, còn kém rất rất xa trước mắt hai người này.
Có thể chính diện va chạm hạ, hai người này thế tiến công không chỉ có ngay lập tức bị chống đỡ đỡ được, mà Tô Tín kiếm thuật bên trong còn ẩn chứa một luồng kỳ dị chấn động lực lượng, càng ngay lập tức đem hai người đều đẩy lui ra.
...
