Chương 1006: Hoàn toàn khống chế

Ma Nhãn Thành chủ đều không còn kịp hoàn toàn diễn hóa thành khủng bố hố đen, cái kia tâm linh công kích hạ, khắp trời uy thế tựu đã mức độ lớn tràn lan.
"Oành!"
Ma Nhãn Thành chủ thần thể mức độ lớn tan vỡ, trên người khí tức hoàn toàn uể oải suy yếu lên.
Có thể Tô Tín, nhưng giống như ‌ quỷ mỵ.
Tâm Giới bao phủ xuống, hắn dựa vào tâm linh truyền tống lại lần nữa xuất hiện tại Ma Nhãn Thành chủ trước mặt, đồng thời tầng thứ ba Tâm Quang lại lần nữa đánh g·iết mà đến, Ma Nhãn Thành chủ đã hoàn toàn đã không có chỗ trống để né tránh, tại kiếm quang lên đồng thể, ý thức đều triệt để yên diệt.
Tại một chỗ khác chiến ‌ trường...
"Này Thiên Mặc Quân, căn bản là không có ma nhãn trước nói như vậy đáng sợ, hắn thực lực, cũng là một loại Đạo Tổ trình độ thôi, cùng Huyết Viêm điện ‌ chủ so ra phỏng chừng cũng xấp xỉ, thậm chí còn có khả năng không bằng Huyết Viêm điện chủ, thì lại làm sao có thể đem Huyết Viêm điện chủ chém g·iết?"
Phần Tổ cùng Thiên Mặc Quân cũng giao thủ rồi.
Chỉ là đơn giản giao thủ, Phần ‌ Tổ liền đã nhìn thấu Thiên Mặc Quân thực lực.
Có thể bỗng nhiên bên cạnh nhưng truyền đến Ma Nhãn Thành chủ kinh nộ gào thét tiếng, lập tức Phần ‌ Tổ liền thấy được cái kia cảnh tượng khó tin.
Từ Tô Tín ra tay, đến đem Ma Nhãn Thành chủ chém g·iết, bất quá nháy mắt công phu thôi.
Trước sau gộp lại, Tô Tín chỉ ra rồi ba kiếm.
Đệ nhất kiếm, liền đem Ma Nhãn Thành chủ trọng thương.
Kiếm thứ hai, khiến Ma Nhãn Thành chủ gần như sắp c·hết.
Kiếm thứ ba, càng là đem Ma Nhãn Thành chủ triệt để chém g·iết...
"Làm sao khả năng?"
Phần Tổ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Một cái Vĩnh Hằng cảnh, chỉ là sâu kiến mà thôi, chỉ dùng ba kiếm liền chém g·iết Ma Nhãn Thành chủ?
"Đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu! !"
"Không, so với đỉnh cao Đạo Tổ càng đáng sợ!"
"Coi như là đỉnh cao Đạo Tổ, cũng tuyệt không khả năng nhanh như vậy liền g·iết ‌ c·hết Ma Nhãn Thành chủ."
Phần Tổ trừng lớn hai mắt, nội ‌ tâm của hắn đều đang điên cuồng gào gào gào thét.
Bạch!
Không có bất kỳ triệu chứng nào.
Tại đem Ma Nhãn Thành chủ chém g·iết sau, Tô Tín ‌ thân hình liền lại trực tiếp xuất hiện tại Phần Tổ trước mặt, đồng thời cái kia kiếm thuật uy năng tiếp tục chồng chất, thi triển tầng thứ bốn Tâm Quang, trực tiếp hướng Phần Tổ đâm tới.
"Thứ đồ gì?" Phần Tổ giật mình.
Thiên địa thời không hoàn toàn bị phong tỏa tiền đề hạ, rõ ràng còn tại một chỗ khác chiến trường, có thể trong nháy mắt cái này Vĩnh Hằng cảnh liền đến trước người hắn, cũng đối với hắn thi triển sát chiêu.
"Trốn!"
Phần Tổ thần thể cao lớn, lấy hắn làm trung tâm xung quanh đã bị trở thành hỏa diễm hải dương, ‌ có thể giờ khắc này hắn toàn bộ thần thể đều hoàn toàn diễn hóa thành đạo đạo hỏa diễm, hình thành lít nha lít nhít vô số đạo hỏa diễm hóa thân, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.
Mỗi một đạo hỏa diễm hóa thân, đều hoàn toàn giống như đúc.
Thậm chí mỗi một đạo hỏa diễm hóa thân bí mật mang theo nhân quả, đều hoàn toàn tương đồng, coi như Đạo Tổ truy tìm nhân quả, đều không cách nào từ những ngọn lửa này hóa thân bên trong, khóa chặt bản tôn.
Đây là Phần Tổ bảo mệnh tuyệt chiêu, hắn từng dùng này một chiêu mấy lần ở lúc mấu chốt giữ được tính mạng, thậm chí mấy triệu năm trước, hắn từng dựa vào này một chiêu tại một vị đỉnh cao Đạo Tổ tay trong đó bảo mệnh.
Có thể Tô Tín Tâm Giới bao phủ hạ, thân hình của hắn bỗng dưng xuất hiện tại trong đó một đạo hỏa diễm hóa thân trước mặt, cái kia lạnh như băng kiếm quang, bí mật mang theo khủng bố uy thế tiếp tục lướt ra khỏi.
"Không có khả năng! !"
"Liền đỉnh cao Đạo Tổ đều không cách nào tại rất nhiều hỏa diễm hóa thân bên trong nhìn thấu ta bản tôn, hắn một cái Vĩnh Hằng cảnh, làm sao khả năng nhìn một chút tựu nhìn thấu?"
Này đạo hỏa diễm hóa thân lộ ra trố mắt ngoác mồm b·iểu t·ình.
Hắn nhưng không biết, Tô Tín tu tâm nói một mạch, hắn tâm linh năng lực cảm ứng, xa không phải những Đạo Tổ kia linh hồn cảm giác có thể so sánh.
Tâm Giới bao phủ hạ, Phần Tổ phàm là có một tia tâm linh tâm tình chập chờn, hắn liền có thể ngay lập tức cảm ứng được, sau đó nháy mắt khóa chặt bản tôn.
"Oanh!"
Bí mật mang theo tâm linh công kích khủng bố kiếm quang xuyên qua hạ, Phần Tổ cũng là nháy mắt trọng thương.
"Không!"
"Ta không nên nhúng tay chuyện này, tha mạng! ‌ !"
Phần Tổ kinh ‌ khủng muôn dạng, liền gầm nhẹ xin tha.
Có thể hắn nếu đã thấy Tô Tín ra tay, biết được Tô Tín thực lực, Tô Tín dĩ nhiên là sẽ không bỏ qua hắn.
Tâm linh truyền tống hạ, tầng thứ năm Tâm Quang, lại ‌ lần nữa lan tràn ra...
Rất nhanh, Phần Tổ cũng b·ị c·hém g·iết.
"Tâ·m đ·ạo một mạch đi đến Tam Diệp cảnh sau, phối hợp quy tắc lực lượng, g·iết này chút Phổ thông Đạo Tổ, so với trước đúng là nhẹ nhõm nhiều lắm." Tô Tín cười nhạt.
120 năm trước, hắn g·iết Huyết Viêm điện chủ thời điểm, bao nhiêu còn cần phí chút ‌ tay chân.
Hắn vừa mới ‌ bắt đầu còn giữ lại thực lực, chưa từng vận dụng quy tắc lực lượng, ở lúc mấu chốt mới chân chính ra tay, một lần đem Huyết Viêm điện chủ chém g·iết.
Nhưng hôm nay hắn g·iết thực lực càng mạnh Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, rõ ràng muốn nhẹ nhõm quá nhiều.
Sở dĩ như vậy, chính là bởi vì hắn tâm linh công kích tăng lên trên diện rộng, khiến Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ chống đối lên đều dị thường vất vả, gian nan, coi như miễn cưỡng có thể triển khai thủ đoạn chống đối kiếm thuật của hắn, có thể uy năng cũng nhiều nhất chỉ còn lại bốn, năm phần mười, kết quả, tự nhiên là tử lộ một cái.
"Kỳ thực đơn thuần luận thực lực, ta hiện tại so với những đỉnh cao kia Đạo Tổ, còn muốn hơi hơi yếu hơn một ít, có thể tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn thái quá đáng sợ, ta g·iết này chút phổ thông Đạo Tổ, trái lại so với những đỉnh cao kia Đạo Tổ, muốn càng đơn giản." Tô Tín thầm nói.
Đem Ma Nhãn Thành chủ chém g·iết sau, hắn vẫn chưa dừng tay như vậy.
Ầm ầm ầm. . .
Thiên Mặc Quân mang theo đáng sợ Đạo Tổ uy thế, lại lần nữa xuất hiện tại Ma Nhãn Thành bên trong.
Ma Nhãn Thành hộ thành đại trận, tại Tô Tín tâm linh truyền tống trước mặt, thùng rỗng kêu to.
Sau đó Thiên Mặc Quân liền trực tiếp đối với Ma Nhãn Thành những Thần Vương kia trở lên cường giả, triển khai g·iết chóc.
Không bao lâu, hắn ly khai Ma Nhãn Thành, lại hướng Thất Huyền Đạo giới lướt đi.
Bát Vân Tổ Vực bốn đại đỉnh tiêm thế lực, nói riêng về sau lưng nó Đạo Tổ, nhất định là Ma Nhãn Thành chủ càng mạnh hơn một chút, nhưng muốn nói gốc gác, Thất Huyền Đạo giới nhưng là sâu nhất.
Làm Thiên Mặc Quân mang theo Tô Tín, đi tới Thất Huyền Đạo giới thời gian...
Thiên Mặc Quân linh hồn lực lượng lan tràn ra, lại chỉ có thể cảm ứng được một ít Bất Hủ cảnh Thần Vương tồn tại, cho tới Thất Huyền Đạo giới bên trong những Vĩnh Hằng cảnh kia cường giả, bao quát Thất Huyền Đạo Tổ, nhưng không có nửa điểm tung tích.
"Nhìn dáng dấp, cái kia Thất Huyền Đạo Tổ là chiếm được tin tức, sớm chạy mất." Thiên Mặc Quân nói.
"Trốn đúng là rất nhanh." Tô Tín cười cợt, cũng không cảm thấy ‌ bất ngờ.
Thiên Mặc Quân nhưng là quang minh chính đại g·iết vào Ma Nhãn Thành, Ma Nhãn Thành vô số người tu luyện đều thấy, này tin tức tự nhiên ‌ ngay lập tức ngay lập tức bị Thất Huyền Đạo giới biết được.
Mà phía sau không bao lâu, Thiên Mặc Quân liền trở lại Ma Nhãn Thành, diệt sát Ma Nhãn Thành đại lượng cường giả đỉnh cao, có thể Ma Nhãn Thành chủ lại không có lại lộ ‌ mặt, cái kia mười có tám chín là đ·ã c·hết.
Thất Huyền Đạo Tổ lại không ngốc, biết Thiên Mặc Quân g·iết Ma Nhãn Thành chủ sau, cái tiếp theo chính là hắn, cho nên được tin tức sau, tựu lập tức mang tới Đạo giới bên trong những ‌ cường giả đỉnh cao kia thoát đi.
"Đại nhân, cái kia Thất Huyền Đạo Tổ trốn rất vội vàng, chỉ còn kịp mang đi Thất Huyền Đạo giới những Vĩnh Hằng cảnh kia, có thể còn có đại lượng Bất Hủ cảnh Thần Vương, và Thần Vương trở xuống đệ tử, cũng không có mang đi, chúng ta nếu không phải nghĩ biện pháp, đem hắn bức ra?" Thiên Mặc Quân hỏi dò.
"Không cần." Tô Tín lắc đầu, "Mục đích của chúng ta, chỉ là vì đem Bát Vân Ma Quật triệt để chiếm cứ liền có thể, cho tới cái kia Thất Huyền Đạo Tổ là c·hết, vẫn là chạy trốn, đều không quá quan trọng."
"Trở về đi."
Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân lúc này trở về Lôi Sơn gia tộc.
...
Như cũ còn tại Bát Vân Tổ Vực, một chỗ cực kỳ ẩn nấp góc.
Thất Huyền Đạo Tổ ẩn náu ở tại đây, cho tới Thất Huyền Đạo giới những Vĩnh Hằng cảnh kia cường giả, thì lại đều tại hắn mang theo người không gian bên trong.
"Ma nhãn, dĩ nhiên c·hết rồi?"
Thất Huyền Đạo Tổ thẳng đến hiện tại, cũng còn không cách nào chân chính tiếp thu cái này tin tức.
Đây chính là Ma Nhãn Thành chủ, Bát Vân Tổ Vực trước công nhận cường giả số một.
Ấn đạo lý, coi như là đỉnh cao Đạo Tổ, muốn chính diện g·iết c·hết hắn, đều không dễ dàng.
Huống hồ trước hắn cùng Ma Nhãn Thành chủ thương nghị thời điểm, cũng mơ hồ biết được một chuyện, chính là Ma Nhãn Thành chủ còn đặc ý mời tới Phần Tổ, nấp trong bóng tối.
"Quả nhiên, Phần Tổ cũng đ·ã c·hết."
Thất Huyền Đạo Tổ thử cho Phần Tổ đưa tin, nhưng không có được nửa điểm đáp lại.
"Ma nhãn c·hết rồi, mục tiêu kế tiếp, tựu ‌ giờ đến phiên ta!"
Thất Huyền Đạo Tổ nhẹ thổ ra một hơi, hai con mắt chậm rãi nheo lại.
"Thiên Mặc Quân..."
"Có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ ngươi, thực lực ‌ đó tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, e sợ đều là cực kỳ khủng bố!"
"Thực lực như vậy, ngươi chỉ cần mở miệng, bất kể là ta, vẫn là ma nhãn, mặc dù không cam tâm nữa, cũng sẽ đàng hoàng đem Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích số lượng toàn bộ giao ra đây đưa cho ngươi, ngươi cần gì phải chém tận g·iết tuyệt, không cho chúng ta lưu đường sống?"
Thất Huyền Đạo Tổ nội tâm tràn ‌ đầy phẫn nộ cùng oán hận.
Đồng thời hắn cũng có chút không cách nào lý giải.
Dưới cái nhìn của hắn, Thiên Mặc Quân nếu có nhẹ nhõm g·iết c·hết Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ thực lực, cái kia hắn muốn Bát Vân Ma Quật lợi ích số lượng, hoàn toàn chính là chuyện một câu nói, căn bản không cần như vậy phiền phức.
"Tuy rằng không biết cái kia Thiên Mặc Quân đến cùng có tác dụng gì ý, có thể Bát Vân Ma Quật lợi ích, từ nay về sau là không có ‌ duyên với ta, hơn nữa ta còn được cẩn thận từng li từng tí một tiếp tục ẩn nấp cho kỹ..." Thất Huyền Đạo Tổ âm thầm trầm ngâm.
...
Lôi Sơn gia tộc bí cảnh không gian bên trong.
Tại Thiên Mặc Quân g·iết tới Ma Nhãn Thành thời gian, Lôi Sơn gia tộc cũng ngay lập tức chiếm được tin tức.
"Ma Nhãn Thành chủ c·hết rồi, Ma Nhãn Thành cao tầng cường giả, cũng bị Thiên Mặc Quân đại nhân chém g·iết hơn nửa."
"Thất Huyền Đạo Tổ mang theo dưới trướng một ít cao tầng cường giả, đã thoát đi Thất Huyền Đạo giới..."
Lôi Mông, và Lôi Sơn gia tộc rất nhiều cao tầng cường giả đều tụ tập ở một chỗ, từng cái từng cái vẻ mặt đều nghiêm nghị cực kỳ.
Bọn họ đang kh·iếp sợ Thiên Mặc Quân thực lực đồng thời, đáy lòng cũng tràn ngập lo lắng.
Muốn biết, Thiên Mặc Quân trước là lấy Lôi Sơn gia tộc lão tổ bạn cũ thân phận, nhúng tay này bốn phe thế lực tranh đấu, trước đây thuận lợi g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, còn có thể lý giải, có thể hiện đang chủ động ra tay, diệt sát Ma Nhãn Thành chủ, vậy này dụng ý, đã không cần nói cũng biết.
Bọn họ lo lắng Thiên Mặc Quân, tiếp đó sẽ làm sao đối đãi bọn họ Lôi Sơn gia tộc.
Vù. . Một đạo mông lung thân ảnh tại Lôi Sơn gia tộc trước mặt chúng nhân nghiêm nghị, chính là Tô Tín một đạo ý thức hóa thân.
"Thập Tuyệt Kiếm Quân." Lôi Mông bọn người lập tức hành lễ.
"Tin tức nghĩ đến các ngươi đều đã biết được." Tô Tín quét mắt trước mắt đám người.
"Chuyện tiếp theo, liền do các ngươi tiếp nhận, sư phụ yêu cầu rất đơn giản, chính là muốn các ngươi tại thời gian ngắn nhất bên trong, cần phải đem trọn cái Bát Vân Ma Quật, hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay, không cho phép lại có cái khác bất kỳ thế lực nào chen chân."
"Là." Lôi Mông ‌ gật đầu.
Tuy rằng trong lòng tràn ngập lo lắng thấp thỏm, có thể Lôi Sơn gia tộc hiện tại căn bản không dám có ‌ nửa điểm làm trái.
Kế tiếp sự tình tiến triển cũng rất hiện thuận lợi, cũng không lâu lắm, cái kia Bát Vân Ma Quật liền hoàn toàn nắm giữ tại Lôi Sơn gia tộc trong tay.
...
