Chương 627: Muốn đột phá?

"Kiếm Nhất, bái kiến Liệt Vân đại nhân." Tô Tín cũng đi lên phía trước hành lễ. ‌
"Cái kia gọi Xích Nhất cảnh giới thứ tư, là ngươi g·iết?" Liệt Vân nhìn Tô Tín.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu.
Liệt Vân chấn ‌ kinh rồi.
Một cái cảnh giới thứ ba, g·iết một vị cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả?
Tuy rằng vị này Xích Nhất đã sớm trọng thương, không phát huy ra đỉnh cao thực lực đến, nhưng cũng không phải tốt như vậy g·iết a.
"Dựa vào thực lực bản thân, khẳng định g·iết không c·hết, chỉ là mượn một ít tông phái ban cho đặc ‌ thù bảo vật thôi." Tô Tín khiêm tốn nói.
Hắn cũng không có nói dối, có thể g·iết ‌ c·hết cái kia Xích Nhất, chủ yếu là dựa vào Tam Nguyên Đồ, chỉ là cái kia Tam Nguyên Đồ cũng không phải là tông phái ban tặng, mà là chính mình đạt được thôi.
"Dựa vào bảo vật sao?" Liệt Vân nở nụ cười, hắn biết rõ, lợi hại hơn nữa bảo vật, ‌ cũng phải có đủ thực lực đi điều động mới được.
Đương nhiên, hắn cũng không có cẩn thận đi hỏi dò, mà là nhìn quanh hướng xung quanh, "Ta có thể cảm ứng được, vùng hư không này bên trong còn lưu lại cực kỳ nồng nặc thế giới chi đạo khí tức, ‌ trước đây tại Tổ Vu bí cảnh, g·iết c·hết vị kia nữ tính trưởng lão, cũng là một vị am hiểu thế giới chi đạo cường giả bí ẩn."
"Mà theo ta được biết, các ngươi tiểu đội trước đây cũng tại Tổ Vu bí cảnh bên trong tham dự sưu tầm, vì lẽ đó, nhân vật thần bí kia, nên chính là ngươi chứ?"
"Là ta." Tô Tín cũng trực tiếp thừa nhận.
"Quả nhiên." Liệt Vân nở nụ cười, "Trước đây ta thấy Tổ Vu Thần Sơn vị kia nữ trưởng lão t·hi t·hể thời gian, còn tưởng rằng là bọn họ chính mình người ra tay, có thể sau đến đem trọn cái Tổ Vu bí cảnh bay lên đáy hướng lên trời, đều không có tái phát hiện am hiểu thế giới chi đạo cảnh giới thứ tư."
"Ta lúc đó còn cảm thấy rất kỳ quái, nguyên lai không là bọn họ chính mình người, mà là ngươi vị này cảnh giới thứ ba ra tay."
"Một cái cảnh giới thứ ba, có thể nhẹ nhõm vượt biên g·iết c·hết cảnh giới thứ tư, bất kể là mượn bảo vật gì, đều phi thường ghê gớm, mà bái ngươi ban tặng, ban đầu ta nhưng là trắng trắng chiếm được một bút quân công."
Liệt Vân bình tĩnh nhìn chăm chú vào Tô Tín, "Ta ở đây Hắc Tinh hoang mạc bên trong, còn có hai cái đồng bạn, trước tiên chờ hai người bọn họ đến đông đủ lại nói."
Tô Tín hơi gật đầu, ở nơi này lẳng lặng chờ.
Không bao lâu, hai bóng người liền trước sau chạy tới.
"Cái này ma đầu, cuối cùng là c·hết rồi."
Hai người này đều đã thấy cái kia Xích Nhất t·hi t·hể, cái kia lão giả đầu trọc nói: "Đội trưởng, cũng may mà là ngươi trước hết chạy tới, mới có thể đem hắn triệt để g·iết c·hết, nếu như đổi thành hai chúng ta, nói không chắc vẫn sẽ bị hắn chuồn mất."
"Hắn không phải ta g·iết." Liệt Vân nhưng nói. ‌
lão giả đầu trọc cùng cái kia tóc xanh ung dung nữ tử đều nhìn lại.
"Cho các ngươi giới thiệu một cái, vị này chính là Kiếm Nhất tiểu hữu, ta chạy đến thời điểm, cái kia ma đầu, đ·ã c·hết ở trong tay hắn." Liệt Vân nói.
"Một cái cảnh giới thứ ‌ ba, g·iết cái kia ma đầu?" Lão giả đầu trọc cùng cái kia tóc xanh ung dung nữ tử đều một mặt bất khả tư nghị nhìn Tô Tín.
Ngắn ngủi kh·iếp sợ sau... ‌
"Cái kia ma đầu nếu c·hết ở đây cái cảnh giới thứ ba trong tay, cái kia hắn mang theo người tài nguyên bảo vật..." Lão giả đầu trọc cau mày, có thể hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Liệt Vân phất tay cắt đứt.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, để ta ba người thương nghị chốc lát." Liệt Vân cưới nói.
"Ba vị xin ‌ cứ tự nhiên." Tô Tín gật đầu.
Lúc này ba người này liền ngăn cách thời không, bắt đầu thương nghị.
Tô Tín cùng rất nhiều Huyết Nhận ‌ quân quân sĩ tại một bên chờ đợi.
"Các ngươi nói, ba vị đại nhân này, có thể hay không muốn Kiếm Nhất huynh đệ, đem trước từ cái kia Xích Nhất trong tay đạt được tài nguyên bảo vật, toàn bộ giao ra đây?" Man Phong Tử thấp giọng nói.
"Không đến nỗi chứ?" Bọn quân sĩ đều một trận kinh ngạc.
"Khó nói, đây chính là một vị cảnh giới thứ tư hàng đầu tầng thứ cường giả toàn bộ tài sản, cái kia Xích Nhất lại cực kỳ thích g·iết chóc, trong tay tích lũy bảo vật khẳng định càng nhiều, khó bảo đảm bọn họ không hiểu ý động, huống chi, cái kia Xích Nhất nguyên bản chính là mục tiêu của bọn họ, cũng là bọn hắn trước tiên đánh cho trọng thương." Man Phong Tử nói.
Tô Tín khẽ cau mày, nhưng không nói thêm gì, chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.
Một lát sau... Liệt Vân lại lần nữa lên trước.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ba người chúng ta thương nghị qua, cái kia ma đầu nếu là bị ngươi g·iết c·hết, cái kia hắn tích lũy rất nhiều bảo vật tài nguyên tự nhiên về ngươi, ta ba người sẽ không muốn nhiều hơn, bất quá cái kia ma trên đầu người có một cái đặc thù đồ vật, hi vọng tiểu hữu có thể giao cho chúng ta." Liệt Vân nói.
"Đặc thù đồ vật? Thứ nào?" Tô Tín hỏi.
"Là một viên đặc thù hạt châu màu đỏ ngòm, cái kia ma đầu trước chính là dựa vào cái viên này hạt châu triển khai trận pháp, do đó có thể quy mô lớn c·ướp đoạt, hấp thu rất nhiều người tu luyện khí huyết, chúng ta cần đem hạt châu này mang về, tốt chứng minh hắn thân phận."
"Đương nhiên, hạt châu này, chúng ta cũng sẽ không muốn không, chúng ta mỗi người đều sẽ lấy ra một trăm nghìn chiến công, cũng chính là 300,000 chiến công, đến cùng tiểu hữu ngươi đổi lấy." Liệt Vân mỉm cười, "Hạt châu kia tuy rằng rất quỷ dị, nhưng đối với ngươi nên không có tác dụng gì, ngươi mang rút quân về công hối đoái kho, có thể đổi quân công, phỏng chừng cũng không kém là bao nhiêu."
"Được." Tô Tín không do dự, liền lập tức đem cái viên này quỷ dị hạt châu màu đỏ ngòm lấy ra, giao cho Liệt Vân.
Liệt Vân cũng dùng chính mình thân phận lệnh phù cho Tô Tín xoay chuyển 300,000 quân ‌ công.
"Này là của ta đưa tin lệnh phù, cùng vì là lãnh chúa đại nhân dưới trướng, sau đó tiếp xúc nhất định sẽ tương đối nhiều, ngươi có việc, có thể trực tiếp đưa tin tìm ‌ ta." Liệt Vân còn đem chính mình đưa tin lệnh phù giao cho Tô Tín.
"Đa tạ đại nhân." Tô Tín vội ‌ vã tiếp nhận.
Hắn biết, cái này đưa tin lệnh phù, là Liệt Vân tại hướng hắn biểu đạt thiện ý.
"Sự tình đã xong, chúng ta liền cáo từ."
Nói xong, Liệt Vân ba người liền ‌ xoay người rời đi.
"Vị này Liệt Vân đại nhân, xác thực tính tương đối ôn hòa, so sánh ‌ dễ nói chuyện." Tô Tín cười nhạt.
Kỳ thực coi như Liệt Vân bọn họ không cầm 300,000 quân công đến hối đoái, Tô Tín đều rất tình nguyện đem này hạt châu màu đỏ ngòm giao cho bọn họ, dù sao cái kia Xích Nhất, bản chính là bởi vì bị Liệt Vân ba người t·ruy s·át, b·ị t·hương nặng, thực lực chỉ có thể phát huy ra một hai thành, mới có thể bị chính mình chiếm tiện nghi.
Đổi thành một ít làm việc so sánh bá đạo cảnh giới thứ tư, đừng nói này hạt châu màu đỏ ngòm, tựu cả kia Xích Nhất lưu lại tài nguyên bảo vật, phỏng chừng đều có khả năng cường hành yêu cầu, có thể vị này Liệt Vân đại nhân nhưng chủ động lấy ra 300,000 quân công đến cùng hắn trao đổi hạt châu kia, cho tới cái khác tài nguyên bảo vật, nhưng một chữ chưa đề.
Sau một canh giờ.
Huyết Nhận quân đám người tại một chỗ trống trải hoang mạc dừng lại, trước trận chiến đó, tất cả mọi người tiêu hao đều vô cùng to lớn, hiện tại cũng đều tại riêng phần mình khôi phục bên trong.
Huyết Nhận quân rất nhiều bọn quân sĩ, tụ tập cùng nhau.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi lần này nhưng là phát tài, chờ trở lại Huyết Nhận Sơn sau, ngươi có thể phải mời chúng ta uống rượu." Man Phong Tử đề nghị nói.
"Không thành vấn đề, đợi sau khi trở về, chúng ta tựu đi Huyết Nhận quán rượu bên trong, liền uống ba ngày ba đêm, cái kia quán rượu bên trong đắt tiền nhất rượu, tùy tiện uống." Tô Tín cũng rất hào phóng.
"Hào khí!"
"Kiếm Nhất huynh đệ, đạt đến một trình độ nào đó!"
Những Huyết Nhận quân kia quân sĩ đều vô cùng phấn khởi.
"Kiếm Nhất huynh đệ." Man Phong Tử lặng lẽ đem Tô Tín kéo đến một bên, hỏi: "Thành thật mà nói, ngươi lần này đến cùng kiếm lấy bao nhiêu quân công?"
"Không biết, ta chỉ là đơn giản làm một kiểm kê, có thể trong đó rất nhiều tài nguyên bảo vật, ta đều không nhận ra, cũng không biết cụ thể giá trị." Tô Tín lắc lắc đầu, nói, "Bất quá phỏng đoán cẩn thận, đổi lấy mấy trăm vạn quân công, nhất định là không có vấn đề."
"Mấy triệu?" Man Phong Tử trợn mắt, đáy lòng cũng không ngừng hâm mộ.
Giống bọn họ này chút tầm thường Huyết Nhận quân quân sĩ, trong ngày thường ‌ dựa vào nhận nhiệm vụ, mỗi một lần trải qua sinh tử, cũng cần tiêu tốn thời gian rất lâu, mới có khả năng tập hợp trăm vạn quân công.
Mà này chút quân công coi như kiếm lời vào tay, bọn họ trên đường cũng đều ‌ vì tăng lên chính mình thực lực, hoặc là một ít cái khác nguyên nhân, có tiêu hao.
Giống Lục Hiên, đi lính gần trăm năm, trước tích lũy quân công toàn bộ cộng lại, đều không đủ năm trăm ngàn.
Có thể hiện tại Tô Tín vẻn vẹn một lần nhiệm vụ, tựu kiếm lấy mấy triệu quân công, đều có thể so với bọn họ đi lính mấy trăm năm sao, hắn đương nhiên không ngừng hâm mộ.
Mà trên thực tế, mấy triệu quân công, vẫn là Tô Tín tương ‌ đối bảo thủ duyên cớ.
Bởi vì cái kia từ cái kia Xích Nhất trong tay đạt được tài nguyên bảo vật bên trong, có rất nhiều bảo vật, nhìn cực kỳ bất phàm, hắn căn bản không nhận ra, cũng không cách nào định giá, bởi vậy cũng là không có tính đi vào.
Có thể mặc dù chỉ là những hắn kia có thể đại khái phán đoán ra giá trị bảo vật toàn bộ cộng lại, giá trị nên tựu vượt qua bốn triệu công trận.
Tóm lại, hắn này một lần, nên tựu có thể đem chính mình ‌ tu luyện Hư Giới đạo thể tầng thứ ba cần những bảo vật kia, toàn bộ cho gộp đủ.
Bỗng nhiên ——
Một trận ba động kỳ dị bốc lên.
Tại chỗ rất nhiều Huyết Nhận quân bọn quân sĩ, đều rối rít hướng bên cạnh liên tục nhắm mắt ngồi xếp bằng Hồng Thần nhìn sang.
Hồng Thần giờ khắc này cũng mở con mắt ra, mang trên mặt một tia kinh hỉ.
"Đội trưởng, ngươi đây là... Đột phá?" Man Phong Tử ngạc nhiên hỏi.
"Coi như thế đi." Hồng Thần hơi gật đầu, "Cảnh giới thứ ba đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, một khâu gian nan nhất, đã vượt qua, tiếp đó, chỉ cần lại tốn thời gian, nên tựu có thể bước ra cái kia một bước."
"Bước ra cái kia một bước?"
"Từ cảnh giới thứ ba, đột phá đi đến cảnh giới thứ tư sao?"
Huyết Nhận quân bọn quân sĩ, nhìn Hồng Thần, trong mắt đều có một tia khó che giấu ước ao.
Có thể tiến nhập Huyết Nhận quân, bọn họ một cái đều đã đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, mà tuyệt đại đa số đều là bởi vì tại cảnh giới thứ ba cực hạn thẻ dài lâu tuế nguyệt không cách nào lấy được đột phá, không thể không đến nơi này tiến hành mỗi một lần sinh tử rèn luyện, ý đồ tìm tới đột phá đi qua.
Mà hiện tại, Hồng Thần hiển nhiên là tìm được.
"Hồng Thần, thực lực so với ta yếu, tu hành tuế nguyệt, cũng kém xa ta dài lâu, thậm chí ta trước tiêu tốn rất nhiều quân công, đi Diễn Thần Cung thôi diễn qua một lần, có thể cho tới nay mới thôi, ta như cũ không có có thể đột phá đến cảnh giới thứ tư, có thể hắn ngược lại là phải đột phá." Ma Tâm Hầu đứng ở bên cạnh, nội tâm cũng khá là phức tạp.
Diễn Thần Cung thôi diễn, tuy rằng trợ hắn tìm được đột phá con đường, nhưng muốn chân chính đột phá, vẫn còn cần thời gian cùng cơ duyên.
"Kiếm Nhất, ta ‌ phải cảm tạ ngươi, nếu không có nhìn thấy ngươi cùng Xích Nhất đối chiến, để ta sinh ra một tia xúc động , ta muốn vượt qua này một tầng cửa ải khó, còn không biết muốn chờ tới khi nào." Hồng Thần cảm kích nhìn Tô Tín.
"Đội trưởng, chúc mừng ngươi." Tô Tín nhưng là cười.
"Ha ha, đội trưởng muốn đột phá, lại là một chuyện vui."
Ngắn ngủi ước ao sau đó, thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ, cũng đều hoan hô lên.
