Chương 604: Nhiệm vụ truyền đạt!

"Làm sao khả năng? Coi như là đội trưởng, cũng không có khả năng chỉ dùng một kiếm, liền đem ta đánh bại a?" Man Phong Tử bị đánh bại thời điểm, đầu đều còn có chút choáng váng.
"Người lính mới này, như ‌ thế mạnh?"
"Chẳng thể trách hắn vừa đột phá cảnh giới thứ ba, tựu dám đến Huyết Nhận quân bên trong lịch luyện."
"Vừa đột phá tựu lợi hại như vậy, đây nếu là lại tiếp tục rèn luyện trưởng thành một quãng thời gian, được đi đến mức độ nào?"
"Chúng ta thứ chín tiểu đội, lần này, sợ là muốn nhặt được bảo.'
Thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ, tại rung động đồng thời, từng cái từng cái ánh mắt đều có chút tỏa sáng.
Huyết Nhận quân nhiệm vụ, thái quá hung hiểm, mà đối với thứ chín tiểu đội mà nói, trong tiểu đội xuất hiện một vị không mạnh hơn lợi hại người, đây tuyệt đối là đáng được để cho bọn họ ngạc nhiên chuyện, đặc biệt là giống Tô Tín loại này, hiện tại tựu mạnh mẽ như thế, mà tương ‌ lai thực lực vẫn có thể tăng lên trên diện rộng.
Đây tuyệt đối là một cái rất to bắp đùi a.
Sau này bọn họ cùng Tô Tín cùng lúc thi hành nhiệm vụ, bọn họ dựa dẫm rõ ràng muốn thêm ra không ít đến.
Mà so sánh với mọi người khiếp sợ, Tô Tín vẻ mặt thì lại hiện ra được vô cùng bình tĩnh.
Với trước mắt kết quả, cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.
Hắn sở dĩ không có đáp ứng cùng Man Phong Tử đánh cược chiến, chính là bởi vì... Hắn không nghĩ quá bắt nạt người.
Vừa Man Phong Tử cùng Mạnh Vương giao thủ cảnh tượng, hắn đều thấy ở trong mắt, hắn nhìn ra được, này Man Phong Tử thực lực, cùng Mặc Thần so ra, cũng còn thoáng kém hơn một chút, thực lực như vậy, tự nhiên không có khả năng ở trong tay hắn sống quá một kiếm.
"Kiếm Nhất huynh đệ, lợi hại!"
Man Phong Tử đã từ khiếp sợ ngắn ngủi bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn cười lớn đi đến Tô Tín trước mặt, cái khác thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, cũng đều xông tới.
"Chúng ta thứ chín tiểu đội, có đội trưởng tồn tại, so sánh với bắc doanh những tiểu đội khác, vốn là có nhất định ưu thế, mà hiện tại lại thêm ra ngươi, chà chà, sau này chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, đều có thể nhẹ nhõm rất nhiều rồi." Man Phong Tử cưới nói.
"Ta đã sớm nói, Kiếm Nhất là ta Thiên Thần Giới Vực thiên tài số một, hơn nữa còn là không thể tranh cãi, hắn tại đệ nhị cảnh thời điểm là có thể nhẹ nhõm giết chết cảnh giới thứ ba." Lục Hiên cũng cười nói.
Những quân sĩ khác nhóm cũng đều rối rít tán dương, trong mắt cũng không có kiêng kỵ, chỉ có tán thưởng.
Tô Tín càng mạnh, đối với bọn họ tiểu đội sức chiến đấu tăng lên càng lớn, bọn họ cũng có thể theo được lợi.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi vừa nên còn không có đem hết toàn lực chứ?" Man Phong Tử đột nhiên hỏi nói.
"Hừm, coi như thế đi.' ‌ Tô Tín gật đầu.
"Quả nhiên." Man Phong Tử vui mừng, theo thấp giọng, nói: "Kiếm Nhất huynh đệ, thực lực ngươi mạnh mẽ như thế, hơn nữa còn là lính mới, hiện tại ngoại trừ chúng ta thứ chín tiểu đội, không ai biết thực lực chân chính của ngươi, đây chính là cái khó được tốt cơ hội, ngươi hoàn toàn có thể dựa vào ‌ này một thân thực lực, nghĩ biện pháp đi mò một số lớn quân công."
"Mò quân công? Làm sao mò?" Tô Tín nghi hoặc.
"Cái này hả..." Man Phong Tử vừa mới chuẩn bị tự thuật.
Bỗng nhiên.
"Thứ chín tiểu đội, tất ‌ cả mọi người, tập hợp!" Một đạo thanh âm lạnh như băng tại toàn bộ trú trên đất trống vang vọng vang lên.
"Là đội trưởng."
Đám người nội tâm hơi động, lập tức tại trên đất ‌ không trống dàn hàng dừng lại.
Cái kia một bộ áo dài trắng Hồng Thần, cực kỳ nghiêm túc từ nơi không xa hư không ‌ lướt tới, rơi tại trước mặt mọi người.
Mà một nhìn thấy Hồng Thần biểu tình trên mặt, thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ nội tâm nhất thời một bẩm, cũng đã minh bạch cái gì.
"Có nhiệm vụ hạ xuống."
Hồng Thần nhìn trước mắt đám người, "Cho các ngươi mười hơi thở thời gian, chuẩn bị sẵn sàng, mười hơi thở sau, lập tức xuất phát."
"Là!"
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ đều rối rít theo tiếng, lập tức lập tức bắt đầu chuẩn bị.
Này chuẩn bị, kỳ thực chỉ là để mọi người điều chỉnh một phen trạng thái, mười hơi thở thời gian, đã đủ rồi,
"Kiếm Nhất huynh đệ, Mạnh Vương huynh đệ, các ngươi hai cái vận khí không tệ, vừa mới đến, tựu nhận được nhiệm vụ, chúng ta một loại đều cần chờ cái hơn nửa năm, thậm chí càng lâu mới có khả năng nhận một lần nhiệm vụ." Man Phong Tử cưới nói.
"Hừm, là không tệ." Tô Tín gật đầu.
Mà một bên Mạnh Vương biểu hiện thì không so với nghiêm nghị, thậm chí còn có chút hơi căng thẳng.
Hết cách rồi, vừa gia nhập Huyết Nhận quân lính mới, trừ phi là giống Tô Tín như vậy có đầy đủ mạnh mẽ thực lực, mà có phi thường lợi hại thủ đoạn bảo mệnh làm dựa vào, bằng không vừa mới bắt đầu tựu nhận nhiệm vụ thứ nhất thời gian, đều sẽ có chút sốt sắng.
Nhưng nhiệm vụ như vậy nhiều trải qua mấy lần, tựu sẽ thành thói quen.
"Xuất phát!"
Hồng Thần một tiếng lệnh hạ, nhất thời thứ chín tiểu ‌ đội mười tên quân sĩ, liền lập tức lên đường rồi.
Mà tại bọn họ lên đường đồng thời, bọn họ cũng phát hiện từ toàn ‌ bộ bắc doanh nơi đóng quân bên trong, còn có những tiểu đội khác cũng với bọn hắn một dạng, đồng thời xuất phát, lại không chỉ một hai tiểu đội, mà là có đầy đủ hơn mười tiểu đội, đồng thời xuất phát.
"Như thế nhiều tiểu đội đồng thời ‌ điều động?"
"Toàn bộ bắc doanh, đã bổ sung hoàn chỉnh tiểu đội, sợ là toàn bộ phát động rồi chứ?"
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, nhìn một màn, đều thầm kinh hãi.
Như thế nhiều tiểu đội đồng thời điều động, nhiệm vụ lần này, sợ là không giống ‌ bình thường.
Tại Hồng Thần dẫn dắt hạ, thứ chín tiểu đội cùng tiểu đội của hắn cùng cưỡi không gian thông đạo, ở giữa còn trải qua mỗi một lần trung chuyển, này vừa ‌ mới đến một mảnh rừng rậm nơi sâu xa, sớm có người chờ ở nơi đó, mà trong rừng rậm còn có người đang mở ra mới không gian thông đạo.
"Cái kia không gian thông đạo, nên chính là Tổ Vu bí cảnh nhập khẩu." Hồng Thần nói.
"Tổ Vu bí cảnh?" Thứ chín tiểu đội rất nhiều quân sĩ nội tâm đều là hơi động.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong , tương tự tồn tại một ít đặc thù bí cảnh, này chút đặc thù bí cảnh, chỉ là ở vào đặc biệt không gian, nhưng trên thực tế tu luyện ảo cảnh, cùng xử thế giới cũng không có quá lớn khác biệt.
Mà này Tổ Vu bí cảnh, thứ chín tiểu đội này chút quân sĩ, hầu như đều chưa từng nghe nói.
"Tổ Vu bí cảnh, là lãnh chúa đại nhân dưới trướng cương vực bên trong một chỗ tầng thứ cực cao bí cảnh, có người nói này Tổ Vu bí cảnh cương vực cực kỳ bao la, có thể so với một cái giới vực hai, ba phần mười, ngoài ra, Tổ Vu bí cảnh bên trong còn sản xuất nhiều một loại đặc thù tổ vu tinh, giá trị cực cao." Hồng Thần tự thuật.
"Tại Tổ Vu bí cảnh bên trong, cũng sinh tồn đại lượng người tu luyện, mà Tổ Vu Thần Sơn thì lại thống trị hết thảy, bí cảnh bên trong tất cả người tu luyện, đều lấy Tổ Vu Thần Sơn vi tôn, mà chỉ cần là thực lực đi đến nhất định tầng thứ người tu luyện, cũng đều sẽ gia nhập vào Tổ Vu Thần Sơn bên trong."
Tô Tín nghe đến nơi này, nội tâm không khỏi hơi động.
Này Tổ Vu Thần Sơn, để hắn không khỏi nhớ lại lưu đày thế giới Huyết Thiên Đại Lục.
Huyết Thiên Đại Lục, chính là lấy Huyết Thiên Thần Điện vi tôn, Huyết Thiên Đại Lục ra đời tất cả mọi người, từ nhỏ đều bị truyền vào trung thành với Thần Điện tư tưởng, tất cả mọi người lấy gia nhập Thần Điện, trở thành Thần Điện chiến sĩ vì là quang vinh.
Mà này Tổ Vu Thần Sơn, cùng Huyết Thiên Đại Lục Huyết Thiên Thần Điện, hiển nhiên là có dị khúc đồng công chi diệu.
"Tổ Vu Thần Sơn, là Tổ Vu bí cảnh bên trong tuyệt đối chúa tể, mà bởi vì cương vực bao la, người tu luyện rất nhiều, Tổ Vu Thần Sơn thực lực tổng hợp, cũng phi thường được, có người nói, tổ vu Thần Điện thời kỳ tột cùng, chỉ riêng hư thần tầng thứ cường giả, tựu vượt qua mười vị, mà dưới trướng cảnh giới thứ tư, cảnh giới thứ ba, vậy thì càng nhiều." Hồng Thần nói.
"Vượt qua mười vị hư thần?" Tô Tín kinh sợ.
Đạo cảnh bên trên, chính là hư thần tầng thứ.
Tại Thiên Thần Giới Vực, ‌ dù cho là tam đại bá chủ tông phái một trong Đế Tâm Các, đương đại cũng vẻn vẹn chỉ có các chủ và bảy vị Đế Cung cung chủ, tám vị hư thần tồn tại.
Mà này Tổ Vu Thần Sơn, nhưng vượt qua mười vị hư thần, lại thêm triệt để khống chế Tổ Vu bí cảnh, tất cả mọi người vì là Tổ Vu Thần Sơn cống hiến cho, này Tổ Vu Thần Sơn thực lực tổng hợp, e sợ so với Đế Tâm Các loại này bá chủ tông phái, đều muốn mạnh hơn không ít.
"Tổ Vu Thần Sơn, vốn là lãnh chúa đại nhân cương vực bên trong, một phương cực kỳ mạnh mẽ thế lực, nhưng tựu tại mấy ngày trước, Tổ Vu Thần Sơn, bởi vì chọc giận lãnh chúa đại nhân, đã bị lãnh chúa đại nhân hạ lệnh, trực tiếp xóa đi."
"Toàn bộ Tổ Vu Thần Sơn, tất cả hư thần tầng thứ, bao quát cao nhất tầng thứ cường giả, đều đã bị chém giết hầu như không còn, Tổ Vu bí cảnh, cũng đã từ lãnh chúa đại nhân dưới trướng cường ‌ giả, bắt đầu tiếp quản." Hồng Thần lạnh lùng nói.
"Một phương thực lực tổng hợp, thậm chí vượt qua Đế Tâm Các thế lực, cứ như vậy bị lau đi?" Tô Tín kinh ngạc ‌ trong lòng.
"Ngoại trừ tiêu diệt Tổ Vu Thần Sơn ở ngoài, lãnh chúa đại nhân còn hạ lệnh, muốn đem Tổ Vu bí cảnh triệt triệt để để, từ nguồn cội triệt để khống chế, mà muốn làm đến bước này, liền muốn đem Tổ Vu bí cảnh tiến hành triệt triệt ‌ để để thanh tẩy, mà chúng ta Huyết Nhận quân phải làm, chính là thanh tẩy nhiệm vụ."
"Lãnh chúa đại nhân hạ lệnh, toàn bộ Tổ Vu bí cảnh bên trong, tất cả cảnh giới thứ ba trở lên người tu luyện, muốn toàn bộ giết sạch, một cái không lưu!" Hồng Thần nói. ‌
Tô Tín nghe được, nội tâm không khỏi căng thẳng.
Tổ Vu Thần Sơn, rốt cuộc làm cái gì, dĩ nhiên trêu chọc được vị lãnh chúa kia đại nhân muốn đem triệt để xóa đi, càng là muốn đối với toàn bộ Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba trở lên tiến hành quy mô lớn thanh tẩy?
"Nhiệm vụ lần này, bắc doanh phát động rồi đầy đủ mười sáu chi hoàn chỉnh tiểu đội, muốn đối với toàn bộ Vu Sơn bí cảnh tất cả cương vực, tiến hành sưu tầm thanh tẩy, chúng ta thứ chín tiểu đội đến lúc đó cũng đem chia làm hai tổ một người, phân tán ra đi sưu tầm, ai trước tiên sưu tầm đến Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba tồn tại, cũng đem giết chết, liền có thể thu được quân công."
"Mà lần này quân công không ít, chỉ cần là cảnh giới thứ ba, chém giết một vị, chính là mười nghìn quân công, mà Tổ Vu bí cảnh cảnh giới thứ ba bên trong còn một ít hoặc là tự thân đặc thù, hoặc là thực lực cực mạnh tồn tại, có đơn độc treo giải thưởng danh sách, chém giết nhân vật như vậy, thu được quân công, cũng sẽ càng nhiều!"
"Mặt khác, Tổ Vu Thần Sơn tuy rằng đã bị phá hủy, tuyệt đại đa số cao nhất tầng thứ cường giả đều bị giết, nhưng vẫn khó tránh khỏi có số ít mấy vị cảnh giới thứ tư, là may mắn tránh được một kiếp, mà toàn bộ Tổ Vu bí cảnh sớm đã bị lãnh chúa đại nhân phong tỏa, bọn họ không có cách nào thoát thân, tựu ẩn giấu tại bí cảnh bên trong, vì lẽ đó, chúng ta đang sưu tầm thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận!"
"Một khi phát hiện đến nhìn không thấu tu vi người, muốn lập tức đưa tin bẩm lên cáo, ngàn vạn đừng cùng tiếp xúc hoặc giao thủ, ngoại trừ chúng ta bắc doanh mười sáu chi đao máu tiểu đội ở ngoài, lãnh chúa đại nhân dưới trướng còn có một chi hoàn toàn do cảnh giới thứ tư cường giả tạo thành đặc thù tiểu đội, cũng tại tham dự sưu tầm, đến lúc đó để cho bọn họ ra tay."
"Các ngươi, có thể đều nghe rõ." Hồng Thần ánh mắt nhìn quanh ra.
Thứ chín tiểu đội những quân sĩ này, đều rối rít gật đầu.
Bọn họ đều đã minh bạch nhiệm vụ lần này nội dung, cũng đã biết trong đó một ít nguy hiểm tồn tại.
Sau đó, chính là tại Tổ Vu bí cảnh bên trong tìm những còn sống kia cảnh giới thứ ba, bắt đầu đi máu tanh rửa sạch.
...
