Chương 800: Thần Vương chi lệnh

"Huyết Quang kiếm ‌ thuật thức thứ sáu, cuối cùng là nắm giữ."

Một phương không gian độc lập bên trong, vừa diễn luyện kiếm xong thuật Tô Tín, tâm tình thật ‌ tốt.

Sớm tại nhiều năm trước, hắn tại kiếm thuật tài nghệ trên liền lâm vào bình cảnh, liên tục không có cách nào đột phá, có thể lần trước tao ngộ vị kia tóc vàng quân chủ ‌ đánh g·iết, đem hết toàn lực cùng một vị quân chủ chân chính giao thủ, đặc biệt là chính diện giao phong, tại v·a c·hạm sau khi, cũng để trong lòng hắn có một tia xúc động.

Đến hiện tại, cuối cùng là đột phá tầng này bình cảnh.

Huyết Quang kiếm thuật nắm giữ thức thứ sáu, đại biểu tài nghệ của hắn trình độ đã đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ, bất quá này một tầng thứ, chỉ có thể coi là bảy sao lãnh chúa cực hạn, nhưng như cũ còn không có đi đến tám sao lãnh chúa trình độ.

《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, « chương Vô Tận Quang » ‌ kiếm thuật, chỉ có chân chính nắm giữ thức thứ bảy sau, mới xem như là tám sao lãnh chúa tài nghệ trình độ, Tô Tín khoảng cách bước đi này, như cũ còn có nhất định chênh lệch.

"Không vội vã, ‌ chậm rãi tăng lên chính là." Tô Tín tâm thái rất tốt.

Chỉ riêng tại thứ năm cương vực bên trong, rất nhiều bảy sao lãnh chúa tu luyện mấy chục ngàn năm, mười mấy chục ngàn năm, tài nghệ trên đều không đạt tới này một trình độ, mà hắn chỉ tu luyện hơn ngàn năm, loại tiến bộ này tốc độ, đã rất khủng bố rất khoa trương.

Tô Tín tại trấn thủ cương vực đồng thời, cũng liên tục đang bí ẩn tăng lên thực lực bản thân, ngoại trừ tài nghệ trên, hắn còn hao tốn đại lượng chiến công, từ Sinh Tử Vực chiến công hối đoái kho bên trong, ‌ đổi không ít mới bắt đầu thần nguyên, và một ít tăng lên linh hồn lực lượng bảo vật kỳ trân, dùng cho tăng cao tu vi cùng linh hồn lực lượng.

Đảo mắt, khoảng cách vị kia Thiết Tác quân chủ đối với hắn đánh g·iết, đã qua bảy mươi bảy năm.

Một mảnh to lớn không gian bát ngát, vùng không gian này toàn bộ cho người cảm giác, chỉ có một từ... Ác liệt.

Bất kể là cây cối, hoa thảo, núi cao, đều bén nhọn còn giống như Đao Phong, toàn bộ không gian cũng tồn tại một luồng không chỗ nào không có mặt khủng bố đao ý.

Này cỗ đao ý, đủ để khiến tám sao lãnh chúa, cũng vì đó nghẹt thở.

Không gian trung ương một mảnh trên đất trống.

"Tuyết Phong."

"Mộng Trà."

"Ngột Tổ."

Đao Phong bộ tộc mấy vị quân chủ tụ tập cùng nhau, lẫn nhau chào hỏi.

Mấy vị này quân chủ tại Đao Phong bộ tộc bên trong, đều có cực cao quyền thế cùng địa vị, tuyệt không tầm thường quân chủ có thể so sánh.

Giống Tuyết Phong quân chủ, chính là cùng Mặc Vân Quốc gia giao chiến cái kia mảnh Sinh Tử Vực bên trong, Đao Phong bộ tộc thủ lĩnh, thực lực cá nhân tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu.

Mà Mộng Trà quân chủ, Ngột Tổ quân chủ, thực lực cũng không như Tuyết Phong quân chủ kém hơn bao nhiêu.

"Tuyết Phong, ngươi có thể biết Thần Vương đại nhân triệu tập chúng ta lại đây, là vì chuyện gì?" Mộng Trà quân chủ hỏi.

"Không biết, nhưng căn cứ ta suy đoán, nên cùng vừa kết thúc, cùng Ngân ‌ Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến có liên quan." Tuyết Phong quân chủ nói.

"Hủy diệt cuộc ‌ chiến..." Mộng Trà quân chủ cùng Ngột Tổ quân chủ hai người nhìn nhau.

Đao Phong bộ tộc đối với Ngân Long quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, đã có thời gian hơi dài, vì là này Đao Phong bộ tộc hội tụ đại lượng cường giả tiến về phía trước Ngân Long quốc gia nơi Sinh Tử Vực, mà tựu tại mấy ngày trước, cái kia hủy diệt cuộc chiến rốt cục có kết quả.

Trận chiến này, Đao Phong bộ tộc, thất bại.

Vèo!

Một đạo thân ảnh thon dài, bỗng nhiên xuất ‌ hiện tại trên đất trống.

"Mão Vưu, ngươi đã đến rồi."

Tuyết Phong quân chủ ba người, đều lập tức nhìn hướng người tới.

"Mão Vưu, xảy ra chuyện gì, cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến, ngươi làm sao sẽ bại?" Ngột Tổ quân chủ liền hỏi nói.

Mão Vưu quân chủ, chính là Đao Phong bộ tộc đang cùng Ngân Long quốc gia cái kia Sinh Tử Vực trên thủ lĩnh, cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến, vẫn luôn là từ hắn chủ đạo.

"Vận khí không tốt." Mão Vưu quân chủ lắc lắc đầu, than nhẹ nói: "Nguyên bản ta tộc đã đánh vào Ngân Long quốc gia sau cùng một toà loại cỡ lớn cương vực, mắt thấy nắm chắc phần thắng, nhưng không nghĩ Ngân Long quốc gia một phương có một vị am hiểu linh hồn cường giả, tại quyết chiến bên trong bỗng nhiên lấy được đột phá."

"Đột phá?" Tuyết Phong, Mộng Trà, Ngột Tổ ba vị quân chủ đều nhìn lại.

"Hắn tu hành linh hồn một mạch chung cực hệ thống, dĩ nhiên có một phương diện, đạt tới cực hạn!" Mão Vưu quân chủ cắn răng, nói: "Vẫn là ảo cảnh phương diện đạt tới cực hạn, phía sau hắn chưởng khống toà kia loại cỡ lớn cương vực đại trận, trực tiếp triển khai thủ đoạn, khiến hầu như tất cả đánh vào cương vực bên trong tộc nhân, bao quát một ít quân chủ đều rơi vào một tầng to lớn ảo cảnh bên trong."

"Rơi vào ảo cảnh sau, bọn họ liền mất đi phản kháng, từng cái từng cái phảng phất kẻ ngu si giống như, tùy ý Ngân Long quốc gia một phương cường giả g·iết chóc, chỉ trong chốc lát, thế cuộc tựu hoàn toàn xoay chuyển, ta tộc cũng là triệt để bị bại."

"Ảo cảnh phương diện đạt đến đến mức tận cùng?" Tuyết Phong, Mộng Trà, Ngột Tổ ba vị quân chủ đều kinh hãi.

Thần Vương tu hành hệ thống, đặc biệt là đi đến chung cực tầng thứ Thần Vương hệ thống, một đại thể hệ bên trong là có thể liên quan đến nhiều cái bất đồng phương diện, đại biểu này một hệ thống mấy cái phương hướng khác nhau.

Giống Tô Tín tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch, tựu có bốn môn mạnh nhất kiếm thuật.

Dưới tình huống bình thường, bất kỳ một môn kiếm thuật, tìm hiểu đạt đến đến mức tận cùng, thì có trở thành Thần Vương khả năng.

Mà linh hồn hệ thống, cũng có mấy cái phương hướng khác nhau, tỷ như linh hồn yên diệt đánh g·iết, ảo cảnh ảo thuật, còn có linh hồn khống chế...

Đạt được bất đồng truyền thừa, liên quan đến phương hướng cũng bất đồng.

Cũng mặc kệ một môn truyền thừa bên trong có mấy ‌ cái phương hướng, tại linh hồn phương diện chỉ cần bất kỳ bên nào mặt tu hành đạt đến đến mức tận cùng, cái kia đều chính là cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể xưng tụng hủy thiên diệt địa tồn tại.

"Một phương thông thường người tu luyện quốc gia, tám sao lãnh chúa này một tầng thứ bên trong, có thể tại một phương diện nào tu hành đạt đến đến mức tận cùng, vốn là ít đến mức đáng thương, dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không vượt qua mười vị, mà am hiểu linh hồn người tu luyện thì càng thêm khan hiếm."

"Ngân Long quốc gia này nhất thời đời, dĩ ‌ nhiên xuất hiện một vị am hiểu linh hồn, mà tại trong đó một cái phương hướng tu hành đến mức tận cùng cường giả... Hủy diệt cuộc chiến bại ở trong tay hắn, cũng không oan." Tuyết Phong quân chủ nói.

Mộng Trà, Ngột Tổ hai vị quân chủ cũng đều rối ‌ rít gật đầu.

Có thể đem linh hồn thể hệ trong đó một cái phương hướng tu luyện đến mức tận cùng cường giả, hơn trăm cái quốc gia bên trong, cũng chưa chắc ‌ có thể xuất hiện một vị, Mão Vưu quân chủ lần này nhưng gặp, hơn nữa còn là tại quyết chiến bên trong lâm thời đột phá, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Rộng lớn ý thức, bỗng nhiên phủ ‌ xuống.

Trên bầu trời mảnh đất trống này, một đạo mông lung vĩ ngạn bóng mờ chậm rãi ‌ ngưng tụ mà thành.

Hắn cao lớn, nguy nga, ‌ khiến người run rẩy.

Vô Tận Quang mang bao vây hạ, căn bản không người có thể nhìn rõ ràng hắn cụ thể hình dạng, nhưng cũng có thể nhìn thấy hắn trên thân thể cái kia cực kỳ thon dài nổi bật, tám cái cánh tay.

Đao Phong bộ tộc, bất kể là Đao Phong thống lĩnh, vẫn là quân chủ tầng thứ, đều chỉ là sáu cái cánh tay, chỉ có tiến thêm một bước nữa, đột phá đi đến cái kia chí cao vô thượng Thần Vương, mới cùng lúc có tám cái cánh tay.

"Bái kiến lung tù Thần Vương."

Phía dưới Mão Vưu, Tuyết Phong, Mộng Trà, Ngột Tổ bốn vị quân chủ đều lập tức thành kính, cung kính hành lễ.

Đao Phong bộ tộc rất nhiều Thần Vương cường giả, không ít Thần Vương ở bên ngoài xông đãng rèn luyện, có thì còn lại là tại tộc bên trong giáo dục đệ tử, tộc nhân, đều có riêng phân công, mà lung tù Thần Vương, thì lại chủ yếu phụ trách cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia chinh chiến, luyện binh.

"Cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến, ta tộc, thất bại!"

Vĩ đại mông lung bóng mờ trên, có hai đạo sắc bén kim quang quan sát mà xuống, lung tù Thần Vương âm thanh lạnh lùng, ở đây phương không gian bên trong chậm rãi vang vọng mà lên.

"Gần một triệu năm bên trong, ta tộc cùng xung quanh mười sáu phương người tu luyện quốc gia chém g·iết giao chiến, cùng phát động qua ba mươi bốn thứ hủy diệt cuộc chiến, trong đó có ba mươi mốt thứ thủ thắng, mà chiến bại, trước chỉ có hai lần, tính cả này một lần, là lần thứ ba."

"Ta tộc, làm một phương từ tuyên thời kỳ cổ liền đã tồn tại hoàn chỉnh tộc quần, tộc bên trong có các loại các dạng truyền thừa, vô số tiên thiên tài nguyên, thậm chí Thần Vương cường giả tự mình giáo dục, thực lực tổng hợp, căn bản không phải xung quanh này chút tầm thường người tu luyện quốc gia có thể so sánh, nhưng dù cho như thế, ta tộc chủ động phát động hủy diệt cuộc chiến, tại triệu năm bên trong, như cũ thất bại ba lần!"

"Đây là sỉ nhục! !"

Thanh âm lạnh lùng, bí mật mang theo vẻ tức giận, để phía dưới bốn vị quân chủ kinh hồn bạt vía, cũng không nhịn được quỳ phục xuống.

"Mão Vưu có tội.' Mão Vưu quân chủ càng là vội vã thỉnh tội.

Cái kia hai đạo sắc bén kim quang quét Mão Vưu quân chủ nhìn một chút, "Kết cục đã định, ta cũng sẽ không truy cứu nữa các ngươi sai lầm, ta hôm nay gọi các ngươi đến đây, chỉ vì một chuyện..."

"Ta muốn phát động này triệu năm đến, thứ ba mươi lăm thứ hủy diệt đại chiến, lần này hủy diệt đại chiến mục tiêu, là Tuyết Phong ngươi nơi, Mặc Vân Quốc gia!"

"Cái gì?"

Phía dưới bốn vị quân chủ đều kinh hãi, Tuyết Phong quân chủ ‌ càng là không nhịn được ngẩng đầu.

Hủy diệt cuộc chiến, đều là do Đao Phong bộ tộc chủ động khởi xướng, bọn họ cũng trải qua nhiều lần, sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Có thể dưới tình huống bình thường, Đao Phong bộ tộc vừa phát động xong một lần hủy diệt cuộc chiến, thường thường đều sẽ ngừng lại một quãng thời gian, một loại qua cái hai, ba vạn năm, mới có thể tái phát động một lần sau hủy diệt trận chiến.

Dù sao phát động một lần hủy diệt cuộc chiến, phe mình tộc nhân tổn thất sẽ phi thường nhiều, ngừng lại một quãng thời gian, cũng là dùng cho khôi phục sức chiến đấu.

Mà lần này, Đao Phong ‌ bộ tộc vừa đối với Ngân Long quốc gia phát động một lần hủy diệt cuộc chiến, này vừa mới vừa kết thúc, tựu lập tức phát động một lần sau hủy diệt cuộc chiến?

"Ta đã truyền đạt mệnh lệnh, từ cái khác sáu toà Sinh Tử Vực bên trong, bắt đầu điều đi tộc nhân, bao quát không ít Đao Phong thống lĩnh, quân chủ cường giả!"

"Tộc bên trong, cũng sẽ điều động một nhóm cường giả, chạy tới Mặc Vân Quốc gia nơi Sinh Tử Vực bên trong, ngoài ra, Cổ Nhung quãng thời gian trước về tới tộc bên trong, ta sẽ để hắn cũng đồng thời chiến đấu." Lung tù Thần Vương nói.

"Cổ Nhung quân chủ?" Tuyết Phong quân chủ bốn người đều thất kinh.

Đao Phong bộ tộc quân chủ rất nhiều, bọn họ này bốn vị quân chủ bên trong, Tuyết Phong quân chủ, Mão Vưu quân chủ cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu, mà Mộng Trà quân chủ, Ngột Tổ quân chủ thực lực chỉ là phi thường tiếp cận Tuyết Phong quân chủ.

Mà hiện tại nhắc tới Cổ Nhung quân chủ, tại Đao Phong bộ tộc bên trong, có thể xưng tụng là một cái truyền thuyết.

Hắn là Đao Phong bộ tộc công nhận thứ nhất quân chủ, thực lực mạnh, xa xa ngự trị ở cái khác quân chủ bên trên, so với Tuyết Phong, Mão Vưu đều cường đại hơn nhiều.

"Cổ Nhung quân chủ cũng sẽ tham chiến?" Tuyết Phong quân chủ nội tâm đều có chút kích động.

"Này chiến, vừa là đối với Mặc Vân Quốc gia phát động, cái kia triệu tập lại đây tất cả cường giả, bao quát Cổ Nhung quân chủ, đều nghe từ Tuyết Phong ngươi điều khiển."

"Mão Vưu, Mộng Trà, Ngột Tổ, ba người các ngươi cũng tạm thời trước tiên dừng lại trong tay chuyện, toàn lực phối hợp Tuyết Phong."

"Ta yêu cầu chỉ có một, tại thời gian ngắn nhất bên trong, tóm lấy Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong tất cả cương vực, đánh vào Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong."

Lung tù Thần Vương âm thanh mênh mênh mông mông tiếp tục vang lên, "Ta tộc, vừa trải qua ‌ một hồi hủy diệt đại chiến thất bại, ta không hy vọng loại này thất bại, sẽ liên tiếp xuất hiện hai lần!"

"Là!"

Phía dưới bốn vị quân chủ, đều tầng tầng ‌ gật đầu.

...
