Chương 1082: Đạp Thiên trở xuống người số một!

"Kiếm Nhất, đừng phản kháng."
Thanh Ngưu Đạo Tổ âm thanh, tại ‌ Tô Tín vang lên bên tai.
Tô Tín sớm nhận được Tinh Uyên Thiên Tôn đưa tin, tự nhiên sẽ không chống cự.
Thanh Ngưu Đạo Tổ vung tay lên, liền đem Tô Tín thu vào mang theo người không ‌ gian bên trong, làm xong bước đi này sau, hắn mới nhìn chăm chú hướng Bất Tử Tôn Chủ nhìn lại.
"Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười bốn, Bất Tử Tôn Chủ..."
Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ cười nhạt, "Ta rất hiếu kì, ngươi đã lấy Bất tử vì là danh hiệu, vậy có phải, thật sự thì sẽ không c·hết?"
Một câu nói đơn giản, nhưng trong nháy mắt khiến trên sân bầu không khí, đều hoàn toàn đông lại hạ xuống.
Xung quanh chúng cường giả đều nín lặng nhìn tình cảnh này.
Bọn hắn cũng đều nhìn ra, Thanh Ngưu Đạo Tổ là đứng tại Tô Tín bên kia.
"Có hay không bất tử, ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"
Bất Tử Tôn Chủ ánh mắt lạnh lẽo, đối đãi Thanh Ngưu Đạo Tổ, nội tâm hắn rõ ràng phải thận trọng nhiều.
Oanh! !
Một trận sáng chói màu vàng hào quang trải rộng Bất Tử Tôn Chủ toàn thân, kim quang soi sáng hạ, trong tay hắn trường côn lại lần nữa vung ra.
Đạp Thiên cảnh tầng thứ tài nghệ chiêu thức, hội tụ vô tận huyền ảo, hung hãn đập về phía Thanh Ngưu Đạo Tổ.
Thanh Ngưu Đạo Tổ nhưng là chân phải sau lùi một bước, tay trái thành chưởng, tay phải thành quyền, một luồng to lớn vô ngần cổ xưa chiến thần bóng mờ, sau lưng hắn hội tụ, này tôn bóng mờ to lớn, so với Tô Tín cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể, còn muốn to lớn nhiều lắm.
Hắn bên phải tay nắm chặt nắm đấm bên trong, có một luồng bất khả tư nghị lực lượng tại hội tụ nổi lên.
Sau một khắc, đột nhiên oanh kích mà ra!
Một quyền, oanh phá Thiên Địa bầu trời!
Vạn vật hết thảy, tại cú đấm này trước mặt, đều còn như trang giấy giống như yếu đuối không chịu nổi.
"Cú đấm này..." Cổ Chiến Đế Tổ lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.
Hắn lập tức nhớ tới trước đây tại vấn đạo đại hội trên, cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ chính diện giao chiến cảnh tượng.
Trước đây Thanh Ngưu Đạo Tổ, chính là rất tùy ý từng quyền liên tiếp nổ ra, thứ bảy quyền liền đem hắn đánh trọng thương, quyền thứ tám thì lại đem hắn đánh nửa c·hết.
Có thể hiện tại Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ vẻn vẹn vung ra quyền thứ nhất, uy năng nhưng rõ ràng so với trước hắn gặp phải Quyền thứ tám còn mạnh hơn nhiều.
"Oành!"
Một đạo nổ vang rung ‌ trời.
Bất Tử Tôn Chủ trên người kim quang đều lập tức ảm đạm xuống, từ Thanh Ngưu Đạo Tổ trên nắm tay truyền tới cực kỳ kinh khủng lực lượng, khiến Bất Tử Tôn Chủ trong tay trường côn, đều thiếu một chút rời khỏi ‌ tay.
Có thể khủng bố kịch liệt xung kích xuống, hắn ý thức thần thể chấn động dữ dội, liên tiếp lui nhanh mà ra.
"Làm sao khả năng! !"
Bất Tử Tôn Chủ chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, toàn ‌ bộ người đều bị Thanh Ngưu Đạo Tổ cú đấm này đập cho có chút choáng váng.
Tại vừa mới bắt đầu nhìn thấy Thanh Ngưu Đạo Tổ trong nháy mắt đó, hắn liền cảm ứng được Thanh Ngưu Đạo Tổ mang cho hắn uy h·iếp, vì lẽ đó cũng không có khinh thường ‌ chút nào, càng không có coi khinh Thanh Ngưu Đạo Tổ ý tứ, vừa ra tay, hắn cũng dùng toàn lực.
Có thể kết quả, nhưng là bị đối phương, hoàn toàn áp chế!
Hơn nữa, tại một quyền đem hắn oanh lui ra sau, Bất Tử Tôn Chủ lập tức chú ý tới, Thanh Ngưu Đạo Tổ trên tay lại thêm ra tối sầm lại màu bạc quyền sáo đến, cái kia ám màu bạc quyền sáo tản ra một luồng ngập trời uy thế thậm chí còn có một luồng cực kỳ nồng nặc quy tắc lực lượng.
Một nhìn, tựu không phải là vật phàm.
Thanh Ngưu Đạo Tổ tay phải lại lần nữa nắm lên, cánh tay chậm rãi hướng về sau.
"Chân Võ Đại Diệt Sát..."
Theo Thanh Ngưu Đạo Tổ chậm rãi súc thế, một luồng khiến tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy hít thở không thông khủng bố uy thế, tại Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay bắt đầu ngưng tụ.
Mà phát hiện đến này cỗ uy thế, Bất Tử Tôn Chủ nội tâm, đều không khỏi chấn động dữ dội.
Nguy cơ! !
Hắn đường đường Đạp Thiên tồn tại, từ trước mắt vị này Đạo Tổ ngưng tụ thế tiến công bên trên, càng cảm nhận được một cái trước nay chưa có nguy cơ sống còn! !
...
Tại đó không gian ý thức bên ‌ trong.
"Thanh Ngưu Đạo ‌ Tổ xuất hiện?"
"Chỉ là một quyền, liền ‌ đem cái kia Bất Tử Tôn Chủ oanh lui nhanh?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Bá Không ‌ Thần Vương đều trợn to hai mắt, một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
"Tinh lão đầu!"
Lăng Uyên kiếm tôn càng là ngay lập tức hướng Tinh Uyên Thiên Tôn nhìn lại.
Hắn cùng Bá Không Thần Vương sớm đoán ra Tinh Uyên Thiên Tôn lần này làm ra Thiên Quân Phủ, còn có mục đích khác, trước còn không biết cụ thể là cái gì.
Có thể hiện tại theo Thanh Ngưu Đạo Tổ đến nơi, ‌ và hắn triển lộ ra thực lực khủng bố, này cũng để cho hai người, đã minh bạch tới rồi.
Tinh Uyên Thiên Tôn nhưng là cười nhạt, "Không sai, tựu với các ngươi nghĩ tới một dạng."
"Thiên Đạo Minh, thực lực ‌ tổng hợp quá mạnh mẽ."
"Không chỉ là Đạo Tổ này một tầng thứ, tựu liền Đạp Thiên cảnh, số lượng cũng qua nhiều hơn một chút."
"Tại Sơ Thủy Giới, có Thiên Đạo ở sau lưng chống đỡ, nghĩ muốn chơi c·hết Thiên Đạo Minh Đạp Thiên cảnh, quá khó quá khó, trước đây A Thất trước đây liều c·hết phản kích, cũng chỉ là khiến Thiên Đạo Minh mấy vị kia Đạp Thiên tồn tại tất cả đều trọng thương, lại không có một cái trực tiếp c·hết đi."
"Có thể Giới Ngoại Chi Địa, nhưng không giống nhau!"
"Giới Ngoại Chi Địa, có thể không có Thiên Đạo che chở!"
"Vì lẽ đó, ta đem Thiên Quân Phủ truyền tin, cũng chỉ có Quy Tắc Thần Quả, mà vẫn là đầy đủ năm toà Thần Điện, mấy chục viên Quy Tắc Thần Quả, mới có thể khiến Thiên Đạo Minh đều đặc biệt khát vọng đạt được, mới giá trị cho bọn họ không tiếc để Đạp Thiên cảnh cường giả, bốc lên nguy hiểm tương đối, đến đây Giới Ngoại Chi Địa c·ướp giật!"
"Chỉ cần Thiên Đạo Minh Đạp Thiên cảnh dám đến Giới Ngoại Chi Địa, dám lộ mặt, Thanh Ngưu Đạo Tổ thì sẽ trở thành hắn ác mộng!"
"Chiến dịch này, ta mục tiêu thực sự, chính là Thiên Đạo Minh Đạp Thiên tồn tại!"
"Thanh Ngưu nói qua, tại Giới Ngoại Chi Địa, Đăng Thiên Bảng mười vị trí đầu trở xuống, hắn có thể tru diệt nắm bắt, đủ có bảy phần mười! !"
Lăng Uyên kiếm tôn cùng Bá Không Thần Vương nghe, nội tâm đã sớm lâm vào vô tận kinh hãi cùng chấn động bên trong.
Mạnh như bọn họ, giờ khắc này đều bị Tinh Uyên Thiên Tôn theo như lời nói dọa sợ.
...
Mà tại Thiên Quân Phủ ở ngoài cái kia lớn lớn phía trên chiến trường.
Thanh Ngưu Đạo Tổ trong tay ngưng tụ uy thế, sớm đã đạt đến kinh thế hãi tục mức độ.
Sau lưng của hắn vị này to lớn vô ngần chiến thần bóng mờ cũng là bùng nổ ra chói mắt hào quang, thì dường như một viên to lớn sáng chói thái dương, bao trùm thiên địa hết thảy.
"Không có khả năng!"
"Này không có khả in năng!"
Bất Tử Tôn Chủ giờ khắc này cũng không nhịn được gào thét, "Này tài nghệ, cảm ngộ đều hoàn toàn là Đạp Thiên cảnh cấp bậc, thậm chí đều đủ để cùng Đăng Thiên Bảng mười vị trí đầu những khủng bố kia tồn tại sánh bằng!"
"Ngươi một cái Đạo Tổ, làm sao khả năng mạnh thành như vậy?"
"Có như vậy cảm ngộ ‌ trình độ, ngươi nên sớm đã đột phá Đạp Thiên, làm sao khả năng vẫn chỉ là một cái Đạo Tổ?"
Bất Tử Tôn Chủ, đường đường Đạp Thiên tồn tại, giờ khắc này đều đã không cách nào che giấu chính mình nội tâm kinh ‌ khủng.
"Đăng Thiên Bảng mười vị trí đầu? Không, ngươi sai rồi!"
"Là trước ba! !"
"Bản tọa nói cho ngươi, tại Sơ Thủy Giới bên trong, ta còn bắt các ngươi này chút cao cao tại thượng Đạp Thiên cảnh không có bất luận biện pháp gì, có thể tại Giới Ngoại Chi Địa, tựu lấy Đăng Thiên Bảng xếp hạng làm thí dụ, trước ba trở xuống, ta... Không người có thể địch! !"
"Bất Tử Tôn Chủ, ngươi, có từng vấn đỉnh trước ba! !"
Thanh Ngưu Đạo Tổ âm thanh như tiếng sấm, trên bầu trời toàn bộ chiến trường ầm ầm ầm nổ vang.
Hắn tay phải ngưng tụ cái kia cỗ kinh khủng khiến người hít thở không thông uy thế, vào đúng lúc này cũng đã đạt đến cực hạn nhất.
Theo hắn trong mắt tinh mang bùng lên, cái kia kinh khủng nắm đấm, cũng rốt cục triệt triệt để để tiết ra.
...
