Chương 642: Xuất ngũ

Sau ba tháng, Kim Minh đô thống tự mình dẫn lĩnh lính mới, đi tới thứ chín tiểu đội trụ sở.
Mà giờ khắc này thứ chín tiểu đội, chỉ còn lại hai người, một cái ‌ là đội trưởng Tô Tín, một người khác chính là Mạnh Vương.
Cho tới U Ngọc... Tại xác định cái kia Nguyên Thần chân chính mục tiêu chính là nàng phía sau, hiển nhiên nàng không thích hợp nữa ngốc tại Huyết Nhận quân, nghe nói là lãnh chúa đại nhân tự mình hạ lệnh, đối với ‌ nàng tiến hành thu xếp, nhưng đến tột cùng thu xếp ở nơi nào, Tô Tín cũng chưa hỏi đến.
"Kiếm Nhất, đây là cho các ngươi tiểu đội tân binh bổ sung, sớm chút làm tốt rèn luyện, chẳng mấy chốc sẽ có nhiệm vụ mới truyền đạt cho các ngươi tiểu đội." Kim Minh đô thống nói. ‌
"Ừm." Tô Tín chỉ là ‌ nhàn nhạt gật đầu.
Kim Minh đô thống sau khi rời ‌ đi, những lính mới kia, cũng đều đang quan sát nhìn chăm chú vào Tô Tín.
"Đây cũng là của chúng ta đội trưởng?"
"Chúng ta nơi này thứ chín tiểu đội, dĩ nhiên một lần bổ sung tám tên lính mới, hiển nhiên đều là lần trước trong nhiệm vụ t·ử t·rận."
"Một lần t·ử t·rận tám tên quân sĩ, có thể người đội trưởng này, nhưng sống sót?"
Những lính mới này tuy rằng không có nói rõ, có thể đáy lòng đã bắt đầu nghi vấn Tô Tín năng lực đến.
Bọn họ đều là vừa gia nhập Huyết Nhận quân, cũng không rõ ràng Tô Tín thực lực chân chính, dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình thuộc hạ quân sĩ chết rồi hơn nửa, có thể đội trưởng còn sống tốt tốt, như không có đặc thù nguyên do lời, chỉ có thể thuyết minh vị đội trưởng này không có thể, hoặc là tham sống s·ợ c·hết.
"Mạnh Vương, ngươi dẫn bọn họ tốt thật quen thuộc." Tô Tín nhìn thấu này chút quân sĩ nghi vấn, nhưng không có giải thích cái gì, chỉ là đơn giản dặn dò một tiếng sau, liền một mình trở về ở tu luyện đi.
Mà Mạnh Vương thì lại là dựa theo Tô Tín dặn dò, bắt đầu để những lính mới này lẫn nhau tướng quen thuộc.
Thời gian trôi qua, Tô Tín vẫn là làm đội trưởng, dẫn theo dưới trướng tiểu đội, đi chấp hành mỗi một lần nhiệm vụ kiếm lấy quân công, chỉ là tướng so với trước kia, Tô Tín vẫn chưa tại thủ hạ đội viên trên người, đầu đi quá nhiều tư nhân ân tình cảm giác, chỉ là làm tốt chính mình đội trưởng nên có chức trách.
Loáng một cái, mười hai năm trôi qua.
Huyết Nhận Sơn.
"Kiếm Nhất, ngươi muốn xuất ngũ?" Kim Minh đô thống cau mày nhìn trước mặt Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Này cũng quá nhanh một chút." Kim Minh đô thống hiển nhiên là muốn giữ lại.
Cũng xác thực quá nhanh chút.
Tô Tín tiến nhập Huyết Nhận quân bất quá vài chục năm thôi, xác thực nói, vẫn chưa tới năm mươi năm, có thể hắn thực lực, nhưng là cả Huyết Nhận quân bên trong không thể tranh cãi ‌ số một, xa xa ngự trị ở bất kỳ người nào khác bên trên, từ hắn lãnh đạo Huyết Nhận tiểu đội, tuyệt đối là toàn bộ Huyết Nhận quân bên trong sắc bén nhất lưỡi dao sắc.
Những năm này, hắn dưới trướng tiểu đội xác thực cho Huyết Nhận quân giải quyết rồi rất nhiều phiền phức, giống một ít ẩn chứa cực đại phong hiểm, có thể sẽ tao ngộ đệ tứ cảnh nhiệm vụ, những tiểu đội khác đều không có ứng đối nắm bắt, tựu hết thảy giao cho Tô Tín thứ chín tiểu đội, mà ‌ thứ chín tiểu đội cũng có thể thuận lợi hoàn thành, mà ít sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ.
Như vậy người, Kim Minh đô thống đương nhiên không nghĩ Tô Tín nhanh như vậy tựu giải ngũ, bất quá hắn cũng không cách nào ngăn cản.
Tại Huyết Nhận quân, chỉ phải có đầy đủ quân công, là có thể xin sớm về hưu.
Mà đối với Tô Tín tự mình tiến tới nói, hắn tiến nhập Huyết Nhận quân, vốn là vì là tốt hơn tôi luyện chính mình, mà hiện tại tôi luyện đã gần đủ rồi, hắn thực ‌ lực đều có thể sánh vai cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ cường giả, tiếp tục lưu tại Huyết Nhận quân bên trong, cũng không nhiều lớn ý nghĩa.
Kỳ thực tự từ mười hai năm trước, tại đó phương bí cảnh bên trong, thứ chín tiểu đội những đội viên khác ‌ có chuyện sau, hắn liền muốn giải ngũ, chỉ là lo lắng lúc đó thứ chín tiểu đội quân sĩ c·hết trận quá nhiều, chính mình vị đội trưởng này như cũng giải ngũ, thứ chín tiểu đội chỉ sợ cũng không tồn tại nữa, này mới tiếp tục đợi một quãng thời gian.
"Dựa theo Huyết Nhận quân bên trong quy củ, phàm là quân sĩ nghĩ muốn ‌ sớm xuất ngũ, đều được giao nộp bảy triệu quân công." Kim Minh đô thống nói.
"Ta có.' Tô Tín nói.
Bảy triệu quân công, so với tiến nhập một lần Diễn Thần Cung, còn muốn thêm ra hai triệu quân công đến, cũng khó trách Huyết Nhận quân bên trong quân sĩ, trừ phi là đột phá tu vi đi đến cảnh giới thứ tư, bằng không hầu như không có sớm về hưu, chính là bởi vì muốn sớm về hưu quân công quá nhiều.
Bất quá đối với Tô ‌ Tín tới nói, này bảy triệu quân công nhưng tính không được cái gì.
Rất nhanh, Tô Tín liền đã hoàn thành về hưu thủ tục.
Quân công hối đoái kho.
Các loại các dạng bảo vật, trình liệt tại Tô Tín trước mặt, mỗi một món bảo vật, đều cũng phải cần quân công đi đổi.
Tô Tín những năm này đạt được quân công cũng không ít, trừ sớm xuất ngũ nộp bảy triệu quân công, như cũ còn lại một ít, này chút quân công hắn tự nhiên cũng không có ý định lãng phí, đều dùng đến hối đoái một ít tương đối quý giá bảo vật.
Cũng không quản lý mình dùng được không cần, tóm lại trước tiên đổi, chờ sau đó có thể lấy ra, đi trao đổi thứ khác.
Làm xong này hết thảy sau, Tô Tín lại trở về thứ chín tiểu đội trụ sở.
"Đội trưởng!"
Mạnh Vương, và phía sau đến nơi cái kia tám vị Lính mới nhóm, đều đứng tại Tô Tín trước mặt.
Bọn họ đều đã biết được Tô Tín về hưu tin tức, mỗi một người đều nội tâm đều không muốn.
Giống cái kia tám vị Lính mới, vừa mới bắt đầu đi tới thứ chín tiểu đội thời điểm, bọn họ còn nghi vấn Tô Tín vị đội trưởng này năng lực, có thể theo đến tiếp sau nhận mỗi một lần nhiệm vụ, Tô Tín thực lực từ từ triển lộ ra, này tám vị lính mới đối với Tô Tín đã sớm triệt để tin phục.
Tại một vị thực lực mạnh mẽ như vậy đội trưởng dẫn dắt hạ, này thời gian mười hai năm bọn hắn cũng đều lấy được không ít quân công, có thể hiện tại, vị đội trưởng này, nhưng muốn giải ngũ.
"Mạnh Vương, ta đã hướng Kim Minh đô thống tiến cử, ta xuất ngũ sau, ngươi chính là thứ chín tiểu đội trưởng." Tô Tín nhìn Mạnh Vương.
Hắn còn nhớ được, trước đây hắn là cùng ‌ Mạnh Vương cùng làm lính mới, tiến nhập Huyết Nhận quân, gia nhập này thứ chín tiểu đội.
Lúc đó Mạnh Vương thực lực, tựu đã không tính yếu đi, sau đến chính mình làm đội trưởng, dẫn dắt thứ chín tiểu đội kiếm lấy đại lượng quân công, thêm vào hắn giá·m s·át, thứ chín tiểu đội mỗi ‌ một vị quân sĩ thực lực, đều tại tăng lên, Mạnh Vương thực lực tăng lên cũng rất rõ ràng.
Mà sau đó thứ chín ‌ tiểu đội có chuyện sau, Mạnh Vương đồng dạng bị đả kích, có thể tại tình hình như thế hạ, sự tiến bộ của hắn tốc độ trái lại biến được càng nhanh hơn, hôm nay đã sớm trải qua có rồi Đội trưởng cấp thực lực, thậm chí tại Huyết Nhận Bia trên, đều đã có thể xếp vào ba vị trí đầu mười hàng ngũ, không chút nào yếu hơn trước đây Hồng Thần.
Từ hắn đảm nhiệm thứ ‌ chín tiểu đội trưởng, cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi.
"Tốt tốt nỗ lực." Tô Tín vỗ vỗ Mạnh ‌ Vương bả vai.
"Là." Mạnh Vương tầng tầng ‌ gật đầu.
"Các ngươi cũng là, tranh thủ, đều sống sót xuất ngũ." Tô Tín nhìn những đội viên khác nhìn một chút, sau đó liền xoay người rời đi Huyết Nhận Sơn.
Từ ngày này trở đi, Tô Tín cũng từ Huyết Nhận quân bên trong, chính thức xuất ngũ.
...
Một mảnh bao la vô ngần giữa hư không, Tô Tín một thân một mình đứng tại cái kia, lẳng lặng chờ.
Không bao lâu, phía trước tận đầu liền có một bóng người chạy nhanh đến.
"Ha ha, Kiếm Nhất tiểu hữu."
Người còn chưa tới gần, âm thanh liền đã truyền bá ra, Tô Tín trên mặt cũng lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung.
"Liệt Vân đại nhân."
Đám người đến nơi sau, Tô Tín cũng khom mình hành lễ.
"Thực lực của ngươi bây giờ, so với ta lên, cũng kém không xa lắm, không cần kêu nữa ta đại nhân, ta so với ngươi lớn tuổi, sau đó ngươi liền gọi ta Liệt Vân lão ca đi, ta gọi ngươi Kiếm Nhất huynh đệ." Liệt Vân nói.
"Liệt Vân lão ca." Tô Tín cũng cười gật đầu.
"Này mới ra dáng." Liệt Vân cười, "Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi đồng ý gia nhập ta săn g·iết tiểu đội, vậy thì quá tốt rồi, như vậy ta này chi săn g·iết thành viên của tiểu đội nên đến đủ, ta trước vẫn còn đau đầu, không biết nên tìm ai đây."
"Ta chỉ lo lắng cho mình thực lực quá yếu, sẽ dắt các ngươi chân sau." Tô Tín cưới nói.
"Làm sao khả năng?" Liệt Vân cưới nói: "Không nói những cái khác, chỉ riêng ngươi cái kia một chiêu, chính là tiểu đội chúng ta khát vọng nhất, cần nhất, tiểu đội chúng ta những đội viên kia, nếu như biết được ngươi một ngón kia đoạn, từng cái từng cái sợ là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."
Tô Tín cũng cười.
Tại hắn còn chưa không quyết định xuất ngũ trước, Liệt Vân tựu đã đi tìm hắn, nói chuẩn bị thành lập một chi săn g·iết tiểu đội, đang chiêu nạp cường giả, lúc đó liền hướng hắn phát sinh mời, bất quá khi đó thứ chín tiểu đội vừa mới bổ sung xong lính mới, Tô Tín còn không an tâm, tựu không có đáp ứng.
Thẳng đến hiện tại, hắn giải ngũ, đem tin tức cũng báo cho Liệt Vân, Liệt Vân lập tức lại hướng hắn phát sinh mời, Tô Tín cũng là không cự tuyệt nữa.
"Đi một chút, ta dẫn ngươi đi gặp tiểu đội những người khác." Liệt Vân lúc này tại trước bên dẫn đường.
Hoàn toàn hoang lương núi cao bầy bên trong, bốn bóng người ngồi ở chỗ đó, đang ‌ lẳng lặng chờ.
Bốn người này, trên người khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, mỗi cái đều là đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ cường giả.
"Đội trưởng đi tiếp thành viên mới, mà nhìn hắn mới vừa dáng vẻ, tựa hồ còn phi thường kinh hỉ, ‌ chính là không biết hắn chiêu mộ vị này người mới, sẽ là ai, lại sẽ có lợi hại gì thủ đoạn?"
"Chúng ta này chi săn g·iết tiểu đội, nói riêng về thực lực cá nhân, đã cường hoành phi thường, mà bất kể là khốn địch, tuyệt sát thủ đoạn, đều đã có, chỉ có chính là bảo mệnh năng lực, so sánh khiếm khuyết chút, đội trưởng trước cũng liên tục nghĩ mời chào một vị am hiểu thủ đoạn bảo mệnh cường giả, tiến nhập tiểu đội chúng ta bên trong, không biết lần này chiêu mộ thành viên, sẽ không phải là am hiểu thủ đoạn bảo mệnh?"
"Chờ đi, sau đó liền biết rồi."
Bốn người này tại tùy ý trò chuyện với nhau, cũng đều rất mong đợi.
Bọn họ lần này địa phương muốn đi, hung hiểm vô cùng, thuần túy dựa vào thực lực bản thân, cũng không an toàn, nếu như có thể có một vị am hiểu thủ đoạn bảo mệnh cường giả với bọn hắn đồng hành, vậy dĩ nhiên là lại vất vả qua.
Không bao lâu, đội trưởng của bọn họ Liệt Vân, liền dẫn một bóng người, xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.
"Chư vị, ta tới cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là Kiếm Nhất huynh đệ, kể từ hôm nay, hắn cũng sẽ gia nhập chúng ta săn g·iết tiểu đội, cùng chúng ta cùng đi chỗ kia xông đãng." Liệt Vân giới thiệu nói.
"Kiếm Nhất, bái kiến bốn vị." Tô Tín cũng hơi chắp tay.
Có thể trước mặt tiểu đội bốn người, nhìn thấy Tô Tín, phát hiện đến người sau trên người khí tức sau, từng cái từng cái sắc mặt đều biến được vô cùng cổ quái.
"Đội trưởng, ngươi không có nói đùa chứ? Ngươi để một cái cảnh giới thứ ba, gia nhập tiểu đội chúng ta, cùng chúng ta cùng nhau hành động?" Bốn người bên trong tính khí táo bạo nhất một tên dã nhân nam tử, ngay lập tức biểu đạt bất mãn.
"Kiếm Nhất? Danh tự này, ta có chút quen tai, hình như ở đâu nghe nói qua một dạng." Sắc mặt tái nhợt quần đỏ nữ tử đăm chiêu.
"Nếu như phải dẫn một cái cảnh giới thứ ba đi chỗ kia xông đãng, ta nhưng là không phụng bồi." Một tên mắt tam giác lạnh lùng nam tử cũng mở miệng.
"Làm sao, các ngươi xem thường vị này Kiếm Nhất huynh đệ?" Liệt Vân nhưng là cười nhạt, một bộ trong ‌ lòng đã có dự tính dáng dấp.
...
