Chương 750: Dương Giác sơn chủ

Một mảnh hoang vu hư không, thân hình thấp bé Dương Giác sơn chủ cùng Huyết Văn lãnh chúa đứng chung một chỗ.
"Dương Giác sơn chủ, đây cũng là ta cùng cái kia người mới giao chiến nơi, cách chúng ta bây giờ chạy tới, đã qua hai ngày, cái kia người mới cần phải đã ly ‌ khai mảnh khu vực này." Huyết Văn lãnh chúa nói.
"Hắn sẽ không chạy quá xa." Dương ‌ Giác sơn chủ nhưng cưới nói.
Một cái khu giam giữ, cường giả rất nhiều, mà này khu giam giữ bên trong rất nhiều phạm nhân, rất nhiều đều là chiếm cứ một mảnh lãnh ‌ địa.
Giống Dương Giác sơn chủ, tựu chiếm ‌ cứ Dương Giác núi, Tô Tín một tân nhân, vừa mới đến Tuyệt Ngục, lựa chọn tốt nhất chính là tìm địa phương giấu, nếu như tại khu giam giữ nội loạn chạy đi loạn, gặp cường giả chỉ có thể càng nhiều, c·hết cũng sẽ nhanh hơn.
Dương Giác sơn chủ phỏng chừng, Tô Tín trải qua cùng Huyết Văn lãnh chúa một chiến sau, tuy rằng sẽ ly khai xung quanh khu vực, nhưng cũng tuyệt không dám đi quá xa.
"Chúng ta tựu dọc theo mảnh này khu vực phụ cận đi sưu tầm, nghĩ đến không tốn thời gian dài, liền có thể tìm tới hắn." Dương Giác sơn chủ nói.
"Ta với ngươi đồng thời.' ‌ Huyết Văn lãnh chúa nói.
Hắn không dám tách ra sưu tầm, ‌ bởi vì hắn đã vận dụng một lần lá bài tẩy tuyệt chiêu, như độc thân đi sưu tầm, gặp lại Tô Tín, rất khả năng tựu trốn không thoát.
"Đợi khi tìm được cái kia người mới, đem hắn chém g·iết sau, như đạt được tu hành tài nguyên quả nhiên cực kỳ phong phú lời, tự nhiên cũng không thiếu được chỗ tốt của ngươi." Dương Giác sơn chủ nói.
Huyết Văn lãnh chúa gật gật đầu.
Coi như là bị giam tại thứ nhất Tuyệt Ngục phạm nhân, trong đó cũng có một chút tín dự là tương đối không sai.
Giống vị này Dương Giác sơn chủ, tín dự tựu tương đối không sai, Huyết Văn lãnh chúa ở đây một khu giam giữ bên trong nhận thức sáu sao lãnh chúa, kỳ thực có vài vị, có thể hắn ngay lập tức lại chỉ đem tin tức báo cho Dương Giác sơn chủ, chính là bởi vì biết Dương Giác sơn chủ tín dự so sánh tốt, nếu đáp ứng cho hắn chỗ tốt, vậy hơn phân nửa thì sẽ không nuốt lời.
Lúc này hai người liền dọc theo chu vừa bắt đầu cẩn thận tìm tòi.
...
Một toà vô danh núi hoang bên trong, Tô Tín liền ẩn náu ở đây.
Trước mặt hắn nhẹ nhàng trôi nổi một cái bình ngọc, ngọc trong bình chứa thì còn lại là một phần Tử Linh Thần Thủy .
Tô Tín thoáng mở ra, đem này một phần Tử Linh Thần Thủy nuốt vào trong bụng, nháy mắt một luồng kỳ dị lực lượng tại hắn thể nội bốc lên, sau đó liền dâng tới hắn thức hải.
Tử Linh Thần Thủy, là dùng ở tăng lên linh hồn lực lượng kỳ trân bảo vật, tầng thứ cực cao, nói riêng về giá trị, một phần Tử Linh Thần Thủy không chút nào thua kém một viên chung cực tu hành Đạo Quả, mà như vậy Tử Linh Thần Thủy, cái kia Cửu Lục lãnh chúa cho hắn rất nhiều phần, mặc dù hắn hiện tại mỗi một quãng thời gian nuốt phục hấp thu một phần, cũng đầy đủ sử dụng mấy trăm năm.
Tô Tín một bên hấp thu Tử Linh Thần Thủy, cùng nhau vận chuyển « Hư Không Thần », hắn tự thân linh hồn lực lượng cũng liên tục đang chầm chậm tăng lên.
Theo đại bộ phận Tử Linh Thần Thủy bị hấp thu, Tô Tín rõ ràng cảm giác linh hồn của chính mình rèn luyện tăng lên không ít, mà « Hư Không Thần » cũng thuận lợi tu luyện đến tầng thứ mười một.
"Linh hồn lực lượng đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười một, có thể thử tu hành « Thôn Nguyên » bí pháp tầng ‌ thứ hai lần..." Tô Tín lúc này liền bắt đầu nghiên cứu tiến hành tu hành.
Vẻn vẹn ba ngày sau.
"« Thôn Nguyên » bí pháp tầng thứ hai thứ, xong rồi." Tô Tín trong mắt mang theo một ‌ tia kinh hỉ.
« Thôn Nguyên » bí pháp, vốn là một môn dựa vào thôn phệ ngoại giới linh ‌ hồn lực lượng, do đó tăng lên tự thân bá đạo bí pháp.
Mà Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực ‌ lượng, đối với Tô Tín tới nói, tựu là đến từ ngoại giới linh hồn lực lượng.
Trước tu hành đến tầng thứ nhất thứ, Tô Tín còn chỉ có thể để Đế Kiếp Thần Vương này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng miễn cưỡng vững vàng hạ xuống, có thể đạt tới đến tầng thứ hai thứ sau, ‌ Tô Tín đối với này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng thậm chí đã có thể cơ bản tiến hành dẫn dắt, nắm trong tay.
Này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng đối với hắn ảnh hưởng, cũng đã phi thường nhỏ.
"Ta hiện tại, tuy rằng như cũ không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng ít nhất cũng có thể phát huy ra bảy, tám phần mười đến, hơn nữa coi như gặp lại Ô Sửu như ‌ vậy công kích linh hồn thủ đoạn, ta thức hải cũng sẽ không lại rơi vào hỗn loạn, cũng sẽ không lại lần nữa mất khống chế." Tô Tín khẽ cười.
Trước tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong mất khống chế, hắn là số may gặp viện trưởng, viện trưởng tự mình ra tay để hắn khôi phục lý trí.
Có thể tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, hắn nếu như lại một lần mất khống chế, vậy thì không ai cứu được hắn.
May là, tình huống như thế, sẽ không lại xuất hiện.
"Không chỉ có như vậy, hiện tại ta, thậm chí còn có thể triển khai công kích linh hồn, tuy rằng không có cách nào khởi động toàn bộ linh hồn lực lượng, nhưng lập tức liền chỉ là một bộ phận linh hồn lực lượng thi triển công kích linh hồn, cũng đủ để trở thành ta một chiêu đòn sát thủ." Tô Tín âm thầm nghĩ.
« Thôn Nguyên » tầng thứ hai thứ đạt thành, Tô Tín tâm tình cũng vô cùng tốt, tiếp theo mấy ngày, cũng đang quen thuộc nắm trong tay chính mình hiện tại có thể phát huy lực lượng.
Thẳng đến này một ngày...
Động phủ bên trong Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn đã cảm ứng được xuất hiện tại xung quanh khu vực hai đạo khí tức.
"Là trước từ trong tay của ta chạy thoát Huyết Văn lãnh chúa, cho tới người khác kia, hẳn là Dương Giác sơn chủ." Tô Tín vẻ mặt lập tức biến được trịnh trọng lên.
Huyết Văn lãnh chúa, hắn không để ý.
Nhưng Dương Giác sơn chủ...
Dựa theo mặc luân lãnh chúa trong tình báo ghi chép, Dương Giác sơn chủ nhưng là rất sớm trước tựu đi đến sáu sao lãnh chúa tầng thứ, mà chiếm cứ Dương Giác núi, trong ngày thường ở đây thứ bốn mươi sáu khu giam giữ, cũng không ai dám trêu chọc.
Quan trọng nhất là, vị này Dương Giác sơn chủ gần đoạn thời gian, thực lực càng là có thêm tăng lên không nhỏ, cái kia Mặc Luân lãnh chúa trước tựu từng tao ngộ Dương Giác sơn chủ, rõ ràng cách thật xa, có thể người sau tùy ý thi triển công kích, như cũ khiến Mặc Luân lãnh chúa trọng thương, dùng rất lâu, mới hoàn toàn khôi phục như cũ.
"Luận thực lực, vị này Dương Giác sơn chủ tại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, nên có thể đứng vào trước năm mười." Tô Tín thân hình thoắt một cái, đã tới ngoại giới hư không.
"Ha ha, cuối cùng cũng coi như tìm tới người mới tới này." Huyết Văn lãnh chúa cùng Dương Giác sơn chủ đều mang theo tiếu dung. ‌
"Quả nhiên chỉ là Hư Thần." Dương Giác sơn chủ nhìn xuất hiện ở phía trước hư không Tô Tín, không khỏi kinh ngạc, "Nhìn thấy ta tới, dĩ nhiên không có ngay lập tức chạy trốn?"
"Hắn chỉ là vừa bị giam đi vào, phỏng chừng đối với mảnh này khu giam giữ một ít cường giả đều không hiểu rõ, cũng không biết Dương Giác sơn chủ uy danh của ngươi." Huyết Văn lãnh chúa nói.
"Có đạo lý." Dương Giác sơn chủ gật đầu.
Nếu như tại ngoại giới, còn có thể thông qua Vĩnh Hằng Lâu lệnh phù khí tức, phán đoán thực lực đối phương, có thể tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, này một bộ cũng không để ý dùng.
Giống Dương Giác sơn chủ trên người lệnh phù khí tức, ‌ cũng chỉ là năm sao lãnh chúa tầng thứ thôi, có thể thực lực chân chính, nhưng đã sớm đi đến sáu sao tầng thứ.
"Một vị Hư Thần tầng thứ, liền có thể có tiếp cận sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, thậm chí còn đã đạt được Thần Vương hệ thống truyền thừa thiên tài tuyệt thế, đáng tiếc, thiên tài tuyệt thế như vậy, lập tức liền muốn c·hết." Dương Giác sơn chủ lãnh đạm nở nụ cười, thân hình cũng đã trực tiếp bay tiến lên.
Ong ong. . .
Chỉ thấy giữa hư không, nhất loạt màu tím hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên.
Ngọn lửa màu tím này vừa mới bắt đầu rất yếu ớt, thì dường như một đoàn tinh hỏa, có thể trong chớp mắt, này đoàn tinh hỏa liền lấy kinh khủng tốc độ hướng bốn phương tám hướng kéo dài, liền lan tràn đến toàn bộ thiên địa.
Một luồng mạnh mẽ cực nóng cùng chước cảm giác cảm giác lan truyền mà tới.
"Đây cũng là Dương Giác sơn chủ tinh hỏa lĩnh vực?" Tô Tín nhưng là bình tĩnh nhìn, "Vừa ra tay tựu triển khai thành danh thủ đoạn, cũng rất nhìn hợp mắt ta.
Tô Tín cũng lập tức rút kiếm, đồng thời một luồng luân hồi kiếm ý bốc lên.
Cái kia lan tràn toàn bộ thiên địa tinh hỏa lĩnh vực, tại Dương Giác sơn chủ ý niệm điều khiển hạ, có một đoàn đoàn màu tím hỏa diễm tụ hợp lại một nơi, hình thành từng viên một to lớn hỏa diễm quả cầu ánh sáng, thì dường như từng viên một thiêu đốt màu tím tinh thần, oanh! Oanh! Oanh!
Từng viên một màu tím tinh thần, từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Tô Tín hung hãn đập tới.
Mỗi một viên màu tím tinh thần, uy thế đều là sáu sao lãnh chúa cấp bậc, đều đủ để trọng thương một loại năm sao đỉnh cao lãnh chúa.
Có thể Tô Tín tựu đứng tại tinh hỏa lĩnh vực trung ương nhất, chỉ là rất tùy ý xuất kiếm, kéo cái kia cỗ luân hồi kiếm ý, nhưng rất dễ dàng đem viên kia viên thiêu đốt màu tím tinh thần đẩy lùi, hoặc là đánh tan ra, tảng lớn mảng lớn màu tím hỏa diễm nỗ lực thiêu đốt Tô Tín, cũng đều bị cái kia cỗ luân hồi kiếm ý ngăn cản ở ngoài.
"Dương Giác sơn chủ, ngươi tinh hỏa lĩnh vực, cũng chỉ có điểm ấy uy năng?" Tô Tín cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên.
Dương Giác sơn chủ biến sắc, 'Hắn ‌ nhận được ta? Thậm chí còn nhận ra ta thi triển thủ đoạn?"
Dương Giác sơn chủ cảm giác mình bị khinh thị, nhất thời cũng có chút tức giận, cái kia bao trùm toàn bộ thiên địa vô tận tinh hỏa, vào đúng lúc này càng là điên cuồng phun trào mà lên, màu tím hỏa diễm cũng càng thêm nồng nặc, thậm chí chính giữa nhất địa phương đều đã xuất hiện một mảnh màu tím ‌ đen, không ngừng hướng Tô Tín đập tới Màu tím đen tinh thần, uy năng cũng tăng lên trên diện rộng.
Có thể này màu tím đen tinh thần vẫn như cũ chỉ là cho Tô Tín hơi hơi gia tăng chút áp lực thôi.
"Dương Giác sơn chủ, ngươi khó tránh cũng quá xem thường ta.' Tô Tín lạnh lùng nhìn Dương Giác sơn chủ nhìn một chút, sau một khắc liền nhìn thấy hắn trực tiếp triển khai thân pháp, thân hình như lưu quang dễ dàng tại tinh hỏa lĩnh vực bên trong qua lại, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Dương Giác sơn chủ trước mặt.
Đồng thời trong tay hắn Tuyệt Ảnh Thần Kiếm càng là nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, hướng Dương Giác sơn chủ chém tới, thi triển vẫn là hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, Sát Kiếm Thức!
Dương Giác sơn chủ sắc mặt âm trầm, tại Tô Tín xuất hiện tại trước mặt thời gian, hắn tay phải liền đã nhanh như tia chớp đánh ra, trực tiếp đánh ra tại Tô Tín thần kiếm.
Coong!
Dương Giác sơn chủ thân hình đột nhiên lui nhanh ra, một lần nữa đứng vững sau, hắn không khỏi nhìn tay phải ‌ của mình bàn tay, hắn trên bàn tay mang theo găng tay, có thể mặc dù như thế, hắn như cũ cảm giác mình bàn tay một trận xót ruột đau đớn, tựu hình như toàn bộ bàn tay đều phải b·ị c·hém thành hai khúc tựa như.
"Dĩ nhiên thương tổn tới ta?'
Dương Giác sơn chủ khá là giật mình, "Này không phải tiếp cận sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, rõ ràng chính là thực thực tại tại sáu sao lãnh ‌ chúa sức chiến đấu, thậm chí tại sáu sao lãnh chúa bên trong e sợ đều còn chưa phải là nhất lót đáy."
Dương Giác sơn chủ rốt cục nghiêm túc, hắn cũng sẽ không có nửa điểm lên mặt, chỉ thấy cái kia đầy trời tinh hỏa lĩnh vực đã hoàn toàn lấy hắn vì là hạch tâm, tảng lớn mảng lớn ngọn lửa màu tím đen thiêu đốt, mà hắn tự thân vào đúng lúc này càng cũng hóa thành một viên to lớn màu tím đen tinh thần.
Oanh!
Này màu tím đen tinh thần một cái xông thẳng, xung quanh hư không đều lập tức than sụp xuống, Tô Tín cũng cảm nhận được một luồng không tầm thường áp lực tác dụng mà tới.
"Rốt cục quyết tâm?" Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, cũng không sợ hãi chút nào trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
...
