Chương 687: Năm trọng tu hành giai đoạn

"Mặc Vân Quốc gia tất cả lãnh chúa bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu?" Tô Tín không khỏi hít vào một ngụm khí ‌ lạnh.
Lớn như vậy Mặc Vân Quốc gia, lãnh chúa biết bao nhiều, tám sao lãnh chúa e sợ đều có một đống lớn, nhưng có thể tại chỗ có lãnh chúa bên trong xếp vào ba vị trí đầu, cái kia e sợ chỉ có chân chính Thần Vương cường giả, mới có thể ngự trị ở bên trên hắn.
Bối cảnh này, vừa vừa thật không nhỏ.
"Ta gọi Tô Tín, đến từ một cái xa xôi cương vực tiểu ‌ tông phái." Tô Tín cũng nói, hắn ăn ngay nói thật, cũng không có ẩn giấu.
"Tiểu tông phái?" Bá Đào cùng Giang Hàn đều khá là kinh ngạc.
Một cái tiểu tông phái, có thể ‌ xuất nổi đánh đổi, đem Tô Tín đưa đến này Mặc Vân Đạo Viện đến?
Tuy rằng nghi hoặc, có thể hai người cũng chưa tiếp tục hỏi dò.
Đơn giản giao lưu sau, ba người cũng coi như nhận thức, sau ‌ đó liền ở bên cạnh nghỉ ngơi địa phương, ngồi xuống.
"Tô Tín, ngươi đã đến rồi là tốt rồi, nếu không này một trọng thiên cũng chỉ có ta cùng Giang Hàn hai cái Đạo cảnh, Giang Hàn lại là một hũ nút, trong ngày thường, ta muốn tìm ‌ một người nói chuyện đều không có." Bá Đào khá là vui thích nhìn Tô Tín.
"Chỉ có ba cái Đạo cảnh?" Tô Tín nghi hoặc.
"Chúng ta nơi một trọng thiên, hiện tại tính cả ngươi, tổng cộng có mười hai vị người tu luyện, trong đó Đạo cảnh tựu ba người chúng ta, Hư Thần có năm vị, còn có bốn vị, thì lại đều là lãnh chúa trở lên cường giả." Bá Đào nói.
"Lãnh chúa? Lãnh chúa cũng tới này Mặc Vân đảo chủ bên trong tu hành?" Tô Tín ngẩn ra.
"Đương nhiên, này Mặc Vân Đạo Viện lại không bố trí ngưỡng cửa, chỉ cần trả nổi đánh đổi, bất luận người nào cũng có thể đi vào tu hành, bất kể là Đạo cảnh, vẫn là lãnh chúa, cũng có thể đi vào tu hành, ngươi nhìn vị kia..." Bá Đào chỉ vào một phương hướng.
Tô Tín lập tức nhìn sang, chỉ thấy một tên hồng bào ông lão lẳng lặng ngồi xếp bằng một mảnh nói trên trận, hắn trên người không có hết sức tỏa ra bất kỳ khí tức, có thể Tô Tín vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy này hồng bào lão giả trong nháy mắt, liền cảm giác một luồng cực kỳ nóng bỏng quang, soi sáng thiên địa vạn vật, khiến ý thức của mình, linh hồn trực tiếp trầm luân.
Tô Tín phảng phất thấy được quang hóa thân.
"Này... Cũng thật là đáng sợ!"
Tô Tín đầu đều trực tiếp bối rối.
Cái kia hồng bào ông lão vẫn chỉ là lẳng lặng tại tìm hiểu, căn bản không để ý đến hắn, hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn về phía đối phương, tựu hoàn toàn trầm luân.
Đối phương nếu như ra tay với hắn, e sợ chỉ dùng một cái ánh mắt, cũng đủ để g·iết c·hết hắn.
"Đó là một vị bảy sao lãnh chúa, hơn nữa thực lực nên đến gần vô hạn ở tám sao lãnh chúa tầng thứ, dù sao cũng so với hắn ta trước đã gặp rất nhiều bảy sao lãnh chúa, đều còn đáng sợ hơn nhiều." Bá Đào thấp giọng nói.
"Đến gần vô hạn ở tám sao lãnh chúa? Cường giả như vậy, ‌ cũng tới Mặc Vân Đạo Viện?" Tô Tín nội tâm chấn động.
"Đương nhiên đến, đừng nói ‌ hắn vẫn chỉ là đến gần, coi như là chân chính tám sao lãnh chúa, chỉ cần có cơ hội, đều sẽ tới này Mặc Vân Đạo Viện tu hành một lần."
"Dù sao, tám sao lãnh chúa, đã phi thường tiếp cận Thần Vương, bọn họ bước kế tiếp, chính là muốn đột phá Thần Vương, như không có chỉ dẫn, chỉ dựa vào mình làm người mù đi tìm tòi, cái kia đột phá tỷ lệ thực tại thái quá xa vời, cơ hồ có ‌ thể không cần tính, tới Mặc Vân Đạo Viện, chiếm được chỉ dẫn, tuy rằng đột phá xác suất như cũ rất nhỏ, nhưng ít nhất xem như là có hi vọng."
"Vì lẽ đó, tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, là thường thường có thể nhìn thấy một ít tám sao lãnh chúa, ‌ hoặc là một ít thực lực cực mạnh bảy sao lãnh chúa." Bá Đào nói.
Tô Tín cũng lập tức bừng tỉnh. ‌
"Kỳ thực, thông hướng về Thần Vương chỉ dẫn, càng sớm đạt được, lại càng tốt, hết lại có thể tại tu hành trưởng thành trên đường, sớm dựa theo chỉ dẫn tu hành, chuẩn bị sẽ càng thêm đầy đủ chút, sau này đột phá đến Thần Vương tỷ lệ cũng sẽ càng lớn, có thể đại đa số bảy sao, tám sao lãnh chúa, đều là nhỏ yếu thời gian, không bỏ ra nổi tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành đánh đổi, vì lẽ đó chỉ có thể chờ tự thân có đầy đủ thực lực, dựa vào chính mình đi sưu tập tài nguyên, lại tiến vào nơi này bên tu hành."
"Không giống chúng ta, Đạo cảnh là có thể tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, ‌ tính là phi thường may mắn."
"Đương nhiên, chúng ta dựa vào cũng là thế lực sau lưng.' Bá Đào cười, "Tỷ như ta, chính là bái cái cường đại sư tôn, bất quá, ta sư tôn thực lực là mạnh, nhưng cũng chỉ là một người thực lực, trong tay tích lũy tài nguyên, cùng những thế lực lớn kia còn là không cách nào sánh được."
"Giống Giang Hàn đứng sau lưng Thuần Vũ gia tộc, đây chính là Thần Vương gia tộc, gốc gác thâm hậu, ta sư tôn muốn thay ta làm ra một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, còn khá là đau lòng, có thể Thuần Vũ gia tộc loại này Thần Vương gia tộc... Nghe nói mỗi vạn năm, đều sẽ lấy ra nhiều cái như vậy tiêu chuẩn, đi bồi dưỡng dưới trướng thiên tài, hoặc những bảy sao trở lên kia lãnh chúa cường giả."
"Thuần Vũ gia tộc, trước cũng đi tìm ta." Tô Tín mở miệng nói.
Giang Hàn không khỏi hướng Tô Tín nhìn lại.
"Thuần Vũ gia tộc trước cũng đáp ứng cho ta một cái đạo quán tu hành tiêu chuẩn, bất quá bọn họ muốn ta ký kết một phần linh hồn khế ước, chờ trở thành bảy sao lãnh chúa sau, không trả giá vì bọn họ cống hiến cho hai trăm nghìn năm, điều kiện này ta cảm thấy được quá mức hà khắc, tựu không có đáp ứng." Tô Tín nói.
"Ta cùng với Thuần Vũ gia tộc cũng ký kết linh hồn khế ước, nhưng điều kiện không có như vậy cao, chỉ cần cống hiến cho năm mươi nghìn năm, hơn nữa còn có một phụ gia điều kiện, một khi ta đột phá đạt tới Thần Vương cảnh, hoặc là trở thành chín sao lãnh chúa, liền có thể bất cứ lúc nào ly khai Thuần Vũ gia tộc." Giang Hàn nói.
"Ha ha, Thần Vương hoặc chín sao lãnh chúa, như đi đến tầng kia thứ, một người liền có thể định này Thuần Vũ gia tộc sống c·hết, Thuần Vũ gia tộc nào còn dám dùng linh hồn khế ước đi ràng buộc ngươi? Dù sao, coi như dựa vào khế ước, để ngươi thật sự cống hiến cho Thuần Vũ gia tộc lâu như vậy, có thể khế ước kỳ hạn một đến, một khi ngươi trở mặt, bản thân lực lượng tựu có thể trực tiếp đem Thuần Vũ gia tộc tiêu diệt." Bá Đào cười nhạo.
"Bất quá, cái kia Thuần Vũ gia tộc dĩ nhiên chỉ cần ngươi cống hiến cho năm mươi nghìn năm, điều kiện như thế rộng rãi, nhìn dáng dấp, tại Thuần Vũ gia tộc trong mắt, địa vị của ngươi so với Tô Tín cao hơn không ít a."
Tô Tín cũng âm thầm gật đầu, có thể đáy lòng nhưng cảm giác được rất vui mừng.
Chính mình không có đáp ứng Thuần Vũ gia tộc, không có ký xuống phần kia thần phục linh hồn khế ước, có thể sau đó chính mình sư tôn, cùng Đế Tâm Các như cũ nghĩ trăm phương ngàn kế cho chính mình kiếm được tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn.
Có thể Giang Hàn... Rất hiển nhiên, Giang Hàn là dựa vào chính mình, dựa vào sau lưng sư môn thu thập không đủ lớn như vậy đánh đổi, mới vì là Mặc Vân Đạo Viện tiêu chuẩn, đáp ứng gia nhập Thuần Vũ gia tộc.
Chính mình cùng Giang Hàn so ra, tuyệt đối tính là phi thường may mắn.
"Kỳ thực, tại thực lực nhỏ yếu trong lúc, có thể gia nhập Thần Vương gia tộc, cũng là chuyện tốt, ít nhất sẽ không lại vì tu hành tài nguyên lo lắng, hơn nữa có cái núi dựa lớn, sau này coi như trêu chọc cường địch, đối phương cũng sẽ kiêng kỵ ngươi thân phận, không dám tùy tiện ra tay tới đối phó ngươi."
"Ta cùng Giang Hàn, một cái có cường đại sư tôn, sau đó đứng sau lưng Thuần Vũ gia tộc, bối cảnh này kỳ thực đã không coi là nhỏ, có thể ở đây Mặc Vân Đạo Viện bên trong, như cũ có so với ‌ chúng ta bối cảnh lớn hơn."
"Tỷ như, vị kia..." Bá Đào hướng một bên phương hướng liếc mắt ra hiệu.
Tô Tín cũng lập tức nhìn lại, tựu tại cách đó không xa trên một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng một tên ăn mặc hào hoa phú quý trường bào nam tử tóc tím, nam tử tóc tím kia chỉ là Hư Thần tầng thứ, nhưng có thể để Bá Đào coi trọng như vậy, hiển nhiên thân phận cực không bình thường.
"Tên kia, gọi Mục Vân Dực, Mục Vân gia tộc hạch ‌ tâm nhất mạch tộc nhân." Bá Đào nói.
"Mục Vân gia tộc? Cũng là Thần Vương gia tộc?' Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên là Thần Vương gia tộc, hơn nữa cùng Thuần Vũ gia tộc bất đồng, Mục Vân gia tộc đương đại, nhưng là có còn sống Thần Vương." Bá Đào nói.
"Cái gì?" Tô Tín giật ‌ nảy cả mình.
"Còn sống Thần Vương a, ta nghe sư tôn nói qua, Thần Vương ‌ thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, ngoại trừ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Chín sao lãnh chúa, bất kỳ chân thần tại Thần Vương trước mặt, tựu còn giống như sâu kiến, ta sư tôn tại Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, có thể chính hắn đều nói, Thần Vương cường giả, tùy tiện một căn ngón tay, cũng đủ để bóp c·hết hắn." Bá Đào nói.
Tô Tín cũng âm thầm ‌ gật đầu.
Có còn sống Thần Vương tọa trấn, vậy này Mục Vân gia tộc tất nhiên là đáng sợ nhất Thần Vương gia tộc, căn bản cũng không phải là Thuần Vũ gia tộc có thể so sánh.
"Một cái Thần Vương gia tộc thế lực cực kỳ to lớn, nhưng dưới trướng cường giả tuyệt đại đa số đều là đối ngoại chiêu mộ cường giả, hoặc là mời chào đến một ít thiên tài, lại tự hành bồi dưỡng, mà tự thân tộc nhân bên trong, sinh ra cường giả đỉnh cao xác suất, nhưng cực thấp, có thể Mục Vân gia tộc đương đại, nhưng xuất hiện Mục Vân Dực vị này Quốc gia cấp thiên tài, Mục Vân gia tộc hoàn toàn liền đem hắn xem là bảo bối."
"Nghe nói, liền Mục Vân gia tộc vị kia còn sống Thần Vương, đối với hắn đều vô cùng coi trọng, còn đích thân ra mặt chỉ điểm qua hắn, hi vọng hắn sau này có thể trở thành là Mục Vân gia tộc người thứ hai Thần Vương."
"Ngươi nói, như chỗ dựa vậy, doạ không đáng sợ?" Bá Đào thổn thức.
Ba người tiếp tục tán gẫu, Tô Tín cũng tại hỏi thăm liên quan với Mặc Vân Đạo Viện tu hành một ít chuyện.
"Mặc Vân Đạo Viện, cùng năm mảnh đại lục, từ dưới đi lên, chính là ngũ trọng thiên, mà này ngũ trọng thiên, đối ứng, chính là năm trọng tu hành giai đoạn." Bá Đào nói.
"Năm trọng tu hành giai đoạn?" Tô Tín lắng nghe.
"Bất kỳ tiến nhập đạo quán bên trong người tu hành, đều phải từ giai đoạn thứ nhất bắt đầu tu hành, chỉ có hoàn thành tầng thứ nhất tu hành, mới có thể tiến nhập đệ nhị trọng thiên, tiến hành giai đoạn thứ hai tu hành, cứ thế mà suy ra."
"Mà toàn bộ đạo quán, trọng yếu nhất, cũng là mọi người chúng ta đều mong mỏi, cái kia thông hướng về Thần Vương chỉ dẫn, tựu tại cao nhất thứ năm trọng thiên trên, có thể muốn đi vào thứ năm trọng thiên, tựu được đem bốn vị trí đầu trọng tu hành, toàn bộ hoàn thành."
"Giống chúng ta hiện tại, tựu tại đệ nhất trọng thiên bên trong, ta cùng Giang Hàn, đều là ba năm trước tới, ta so với Giang Hàn sớm đến hai tháng, bất quá chúng ta hai cái hiện tại, cũng còn không có đem giai đoạn thứ nhất tu hành hoàn thành." Bá Đào nói.
"Hơn ba năm, đều còn chưa hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu hành?" Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Đạo quán bên trong tu ‌ hành có thể không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy, tuy rằng chúng ta mục tiêu cuối cùng, đều là tiến nhập cái kia ngũ trọng thiên, đạt được Thần Vương chỉ dẫn, có thể bốn vị trí đầu trọng tu hành, đối với chúng ta sau này trưởng thành cũng sẽ có cực chỗ đại dụng, giống trước cấp ba đoạn tu hành, một loại mỗi một giai đoạn, chỉ cần tại mười năm bên trong hoàn thành, thế là tốt rồi."
"Cái kia giai đoạn thứ tư tu hành, nhất là gian nan, ta nghe nói rất nhiều người tiêu tốn vài chục năm, thậm chí hơn trăm năm, đều rất khó hoàn thành, một ít tư chất tương đối kém, thậm chí khả năng tại hai trăm năm tu hành kỳ mãn, đều không thể hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, đến sau cùng cả kia ngũ trọng thiên, cũng không có tư cách bước vào." Bá Đào nói.
"Cũng chính là nói, hai trăm năm tu hành trong lúc, chúng ta khả năng qua bán thời gian, đều muốn dùng tại bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành bên trong?" Tô ‌ Tín đầu lông mày không khỏi nhíu một cái.
...
