Chương 1147: Sinh tử một thể

"Oanh! !"
Mang theo vô tận hủy diệt lực lượng thần kiếm màu đen, như huyễn ảnh, dễ dàng xuyên thủng hư không, ‌ đánh về cái kia cô gái mặc áo xanh.
Xung quanh còn lâm vào một mảnh tâm linh trầm luân không gian, có một luồng bàng bạc tâm linh lực lượng, mỗi ‌ giờ mỗi khắc tại ảnh hưởng nàng.
Tô Tín thậm chí còn đã thi triển Tâm ‌ Ma Trùy...
Luận thực lực, này cô gái mặc áo xanh so với Đế Phạm muốn mạnh trên rất nhiều, tâm linh lực lượng cũng cứng cáp ‌ hơn, có thể phải đồng thời chống đối Tô Tín Hủy Diệt Thần Binh cùng tâm linh công kích, như cũ hiện ra được phi thường vất vả, gian nan.
"Kiếm thuật của ta, đối với hắn rất khó sinh sinh quá đại uy h·iếp, có thể hắn này kiếm trận, nếu ta bị chính diện bắn trúng một lần, chỉ sợ cũng được trọng thương." Cô ‌ gái mặc áo xanh sắc mặt cũng có chút khó nhìn.
Nàng đã ra tay toàn lực, vẫn như cũ bị Tô Tín áp chế gắt gao.
Ngay vào lúc này...
Một đạo cực kỳ chói mắt đao quang, bỗng ‌ nhiên sáng lên.
Đao quang bên trong, một đen một trắng hai loại bất đồng quy tắc lực lượng, giao thúc, càng là cực kỳ hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.
Kinh khủng khí tức lan tràn ra, trong lúc nhất thời hấp dẫn ở đây tất cả cường giả chú ý.
"Sinh tử một thể?"
"Sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc, hoàn mỹ dung hợp?"
Đại Bi Khách và cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần, vào đúng lúc này cũng không nhịn được lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
"A Thất!"
Tô Tín cũng ngẩng đầu nhìn đạo kia đao quang.
Cái kia đao quang, mạnh khiến hắn đều cảm thấy nghẹt thở.
Ào ào ào. . .
Đao quang như bẻ cành khô yên diệt xung quanh hết thảy.
Nguyên bản cùng liên thủ cùng A Thất giao chiến cái kia ba vị Tâm Ma Tướng, trên mặt đều hiện ra một tia kinh hãi, hoảng sợ.
Cái kia thứ năm Tâm Ma Tướng ‌ đứng mũi chịu sào, hắn hóa thân Huyết Hải trực tiếp tan vỡ ra, liên quan hắn thần thể, tại đao quang xung kích xuống cũng bắt đầu phân giải tiêu tan.
Thứ sáu Tâm Ma Tướng thần thể nhưng là bị đao quang từ bên trong cắt chém thành hai nửa, uy thế lan tràn hạ, thần thể cũng hoàn toàn tan vỡ.
Hai vị này Tâm Ma Tướng ngay lập tức liền trực tiếp thân c·hết rồi, cũng là vị kia thực lực mạnh nhất thứ ba Tâm Ma Tướng, tại đao quang bao phủ hạ, tuy rằng diễn hóa Dung ‌ Nham Ma Thần trực tiếp tán loạn, thần thể hạch tâm cũng b·ị t·hương nặng, nhưng vẫn chưa ngay lập tức hỏng mất.
"Làm sao sẽ?"
"Nữ nhân này, dĩ nhiên mạnh thành như vậy?"
Thứ ba Tâm Ma Tướng trong mắt tràn đầy sợ hãi, thân hình của hắn đã điên cuồng chợt lui ra, căn bản là không dám lại đi lên cùng A Thất giao thủ.
Tình cảnh này, khiến Phạt Thiên Minh trận doanh ‌ các cường giả, tất cả đều phấn chấn cực kỳ.
Tâm Ách Đại Ma Thần dưới trướng bảy vị Tâm Ma Tướng, cho bọn họ mang đến không nhỏ áp lực, có thể A Thất một người đối chiến ba vị mạnh nhất Tâm Ma Tướng, nhưng tại trong thời gian ngắn bên trong, khiến ba vị này Tâm Ma Tướng hai c·hết một tầng tổn thương...
Thực lực như ‌ vậy, đương nhiên làm bọn họ kích động, phấn chấn.
Mà giờ khắc này A Thất, trên ‌ người đã tràn ngập một tầng to lớn bóng mờ.
Lấy nàng vì là hạch tâm, sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, đã cực kỳ hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.
Thì dường như trên trời Thần nữ giống như, quan sát xung quanh hết thảy.
"Chân chính sinh tử một thể, đem hai loại bất đồng quy tắc lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, vậy liền coi là là ở ngoại giới, cũng không đủ thực lực mạnh mẽ và dài lâu tuế nguyệt tích lũy, đều không ai dám đi thử, có thể Triệu A Thất, dĩ nhiên đã làm xong rồi?"
Đại Bi Khách nhìn A Thất, cũng không nhịn được than thở, "Lấy nàng tại quy tắc trên, bao quát những phe khác mặt tích lũy, rõ ràng cho thấy không có đem bất đồng quy tắc hoàn mỹ dung hợp, hiện tại có thể làm đến bước này, chỉ có thể là bởi vì tự thân tiên thiên ưu thế."
"Là thể chất sao? Vẫn là có cái gì khác nguyên nhân?"
Mà giờ khắc này A Thất, trên người uy thế so với trước lại mạnh hơn một đoạn dài.
Nhưng ánh mắt của nàng, nhưng hội tụ tại trong tay mình chuôi này trên yêu đao.
Chuôi này yêu đao, nguyên bản chính là binh khí của nàng, là có thể để nàng thực lực, có thể tốt hơn phát huy ra được.
Có thể tự từ chuôi này yêu đao trải qua Bắc Minh Cung chủ, lấy nàng tinh huyết luyện chế lần nữa sau, tựu rõ ràng trở nên hơi bất đồng.
Không chỉ có để nàng có thể tốt hơn phát huy ra tự thân thế lực đến, để tự thân đao pháp uy thế, cường đại rồi rất nhiều, mà chuyện quan trọng nhất, này yêu đao cho nàng tự thân độ khớp, cho nàng nắm giữ sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, còn đạt tới một loại hầu như hoàn mỹ trạng thái.
Nàng tại vận dụng hai loại quy tắc lực lượng, vung lên chiến đao thời gian, một cách tự nhiên bị ‌ chiến đao bản thân ảnh hưởng.
Làm nàng đối với sinh mạng, t·ử v·ong hai loại quy tắc khống ‌ chế vận dụng biến được càng thêm hoàn thiện, cũng dần dần, dẫn dắt nàng hai loại quy tắc lực lượng đi về phía dung hợp.
Trước, nàng chỉ là đồng thời nắm giữ sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, có thể đồng ‌ thời vận dụng, hỗ trợ lẫn nhau.
Có thể hiện tại, hai loại quy tắc lực lượng cũng đã hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, làm xong rồi sinh tử một thể.
Đây là một loại biến chất, cũng khiến thực lực của nàng, chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên.
"Tâm Ách Đại Ma Thần!" biến
A Thất ánh mắt lạnh lẽo, ngưng mắt nhìn Tâm Ách Đại Ma Thần vị trí.
Cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, A Thất cũng đã chậm rãi giơ lên chuôi này yêu đao. ‌
Mênh mông sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, tại đó yêu đao bên trong điên cuồng hội tụ, cũng hoàn mỹ dung hợp lại cùng ‌ nhau.
Ầm ầm ầm. . .
Yêu đao còn chưa vung hạ, có thể A Thất làm trung tâm, chung quanh thiên địa, hư không đã liên tiếp đổ nát phá nát ra.
Thiên Đạo trật tự điên cuồng lui bước.
Tâm Ách Đại Ma Thần sắc mặt cũng rốt cục biến được ngưng trọng, đại lượng Thiên Đạo lực lượng cũng bắt đầu điên cuồng hội tụ.
Rào!
Đao quang, rốt cục chém.
Đây là có thể trực tiếp phách khai thiên địa một đao.
Nó đại diện cho một giới này bên trong người tu luyện, cho tới nay mới thôi có thể đạt tới uy năng cực hạn nhất.
Nó như bẻ cành khô, lại không thể ngăn cản.
Toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa chiến trường, tất cả mọi người bị đạo này đao quang hấp dẫn, đều không kìm hãm được dừng tay lại bên trong động tác.
Cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần, cũng dùng hết khả năng điều động Thiên Đạo lực lượng, đi chống đối một đao này.
Cuối cùng... Ầm ầm! ! ‌
Toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa, mênh mông cương vực hư không, càng bị trực tiếp xé rách ra.
Toàn bộ Thánh địa, phảng phất bị trực tiếp cắt mở được hai nửa.
Thiên địa thời không, triệt để rơi vào tan vỡ.
Tâm Ách Đại Ma Thần thân ảnh một lần nữa xuất hiện, hắn như cũ nằm ở thiên địa trung ương nhất, vô tận Thiên Đạo lực lượng hội tụ chi địa.
A Thất vừa một đao kia, hắn ‌ hao phí đại lượng Thiên Đạo lực lượng, mới miễn cưỡng chống đỡ đỡ được, đánh đổi nhưng là đánh mất một bộ phận Thiên Đạo lực lượng khống chế, rơi vào rồi Đại Bi Khách trong tay.
"Triệu A Thất... Đạp Thiên cảnh liền có thể đem sinh mệnh, t·ử v·ong quy tắc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thiên phú như thế, ngược lại ‌ thật để người thấy thèm a." Tâm Ách Đại Ma Thần ánh mắt sáng quắc nhìn A Thất.
Một phương diện, là vì A Thất triển lộ ra thực lực, cảm thấy kh·iếp ‌ sợ.
Khác một phương diện, cũng là đối với A Thất thiên phú cùng tiềm lực, khá là trông mà thèm.
Nội tâm hắn rất khát vọng, có thể đem A Thất ‌ tâm linh nô dịch.
Có thể bỗng nhiên Tâm Ách Đại Ma Thần vẻ mặt đột nhiên biến đổi.
"Nguy rồi!"
Hắn xuyên thấu tầng tầng hư không, nhìn về phía cái kia phương u ám không gian, vị này cổ xưa to lớn màu đen quan tài, tại mỗi một lần kịch liệt va chạm hạ, đã xuất hiện vết rách, mà này vết rách càng ngày càng lớn, cuối cùng "Ầm" một tiếng, toàn bộ quan tài, triệt để phá nát!
Cổ xưa trong quan tài, một cổ tà ác đến mức tận cùng khí tức, đột nhiên bốc lên.
...
