Chương 1165: Tiến về phía trước giới ngoại

« Cửu Diệu Tinh Thần » bí điển, trên bản chất là vì bù đắp người tu luyện giả bình thường tiên thiên ưu thế, là vì tăng cường tự thân uy năng...
Có thể Tô Tín thành Hỗn Nguyên sinh mệnh sau, tiên thiên ưu thế tại cùng tầng thứ bên trong đã đạt đến cực hạn nhất, dựa vào cái khác bất luận là thủ đoạn gì, bí thuật đều không cách nào lại tiếp tục tăng lên.
Bí thuật này đối với hắn tự nhiên tựu vô dụng, hắn cũng là lại cũng không có tu luyện qua.
Nhưng khi đó đạt được phần này truyền thừa thời gian, hắn hứa hẹn qua, sau này thực lực tăng lên, sẽ để bí thuật này truyền thừa tiếp.
Có hứa hẹn, mà mình ban đầu lại được lợi rất nhiều, dĩ nhiên là sẽ tồn tại nhân quả.
Bây giờ Sơ Thủy Giới đều an định xuống đến, chính mình cũng sắp tiến về phía trước giới ngoại, đương nhiên được nhưng phần này nhân quả.
...
Tô Tín lại tới Mặc Vân Quốc gia.
Đây là hắn tại Sơ Thủy Giới khởi bước địa phương.
Tâm linh lực lượng lan tràn ra, lấy hắn bây giờ trong lòng nói một mạch trên trình độ, Tâm Giới hầu như có thể mang hơn một nửa cái quốc gia hoàn toàn bao trùm tại bên trong.
Hắn cũng lập tức tại Tâm Giới bên trong cảm ứng được từng đạo quen thuộc khí tức, đây đều là trước cùng hắn đã từng quen biết.
Nhưng rất nhanh, Tô Tín liền khóa chặt một bóng người.
"Trong cõi u minh, chính là cái này người, cùng ta tồn tại một tia nhân quả?"
"Hừm, nguyên lai là hắn?"
Tô Tín xuyên thấu qua xa xôi hư không, nhìn thấy đang Thần Điện bên trong tu luyện một bóng người.
Như cũ chỉ là một vị Chân Thần, mà Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra thân phận của đối phương.
Hoàng Tuyền Lâu chủ, Huyết Xi!
"Hoàng Tuyền Lâu chủ, trước đây tại Nguyên Thủy Thiên Địa thời điểm, cùng ta ân oán giữa liền đã kết liễu, vì sao cùng ta trong đó, vẫn tồn tại nhân quả?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
Sau đó hắn tâm linh lực lượng bao trùm mà ra, lặng yên không tiếng động, liền đem Hoàng Tuyền Lâu chủ ký ức toàn bộ xem một lần.
Hoàng Tuyền Lâu chủ tự thân, căn bản không có bất kỳ phát hiện.
"Thì ra là như vậy."
Tuần tra xong ký ức sau, Tô Tín lập tức minh bạch.
Này Hoàng Tuyền Lâu chủ, tại Sơ Thủy Giới thời điểm, từng trong bóng tối đối với chính mình, hạ qua hắc thủ!
Chính là trước đây tại Thiên Thần giới vực, chính mình một thân một mình tiến về phía trước Ám Ma Chi Địa xông đãng thời gian, nơi đó bỗng nhiên xuất hiện một vị trắng trợn g·iết chóc khắp nơi tông phái đệ tử ma đầu.
Cái kia ma đầu, chính là này Hoàng Tuyền Lâu chủ trong bóng tối phái tới, mục đích, chính là vì g·iết hắn!
Minh bạch trong đó nhân quả sau, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ không lưu tình.
Cái kia Hoàng Tuyền Lâu ‌ chủ còn đang cố gắng tu luyện, dựa vào trước đây tại Nguyên Thủy Thiên Địa đạt được phần kia truyền thừa, hắn bây giờ thực lực cũng tăng lên rất nhiều.
Có thể lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên tại hắn trong lòng vang lên, "Hoàng Tuyền Lâu chủ, trước đây dám phái người ‌ trong bóng tối đối với ta hạ sát thủ? Như vậy, ngươi liền c·hết đi."
Hoàng Tuyền Lâu chủ đột nhiên trợn mắt.
Hắn đã biết được, đạo này chủ nhân của thanh âm, là Tô Tín.
Nhưng khi đó việc, cực kỳ bí ẩn, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không người biết.
Này Tô Tín làm sao khả năng biết được?
Cũng mặc kệ hắn làm sao không nghĩ ra, một luồng tâm linh lực lượng đã bao trùm tới, sau một khắc Hoàng Tuyền Lâu chủ thân thể liền đã vô lực ngã xuống.
"Một giới này bên trong, ta có thể cảm ứng được, cùng ta có sáng tỏ nhân quả liên hệ, đều đã chấm dứt, cho tới còn dư lại một ít nhân quả, đều là ta hiện tại không thể ra sức." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Giống hắn cùng với vị kia Ma Tinh Sơn chủ nhân, thì có một tia nhân quả.
Còn có bí văn lưu phái vị kia người sáng lập, tự hắn bí văn lưu phái sau khi nhập môn, cũng nhiều hơn một tia nhân quả.
Đương nhiên, này chút nhân quả, đều vô cùng yếu ớt, đối với hắn ảnh hưởng đều nhỏ bé không đáng kể.
Mà đối với Ma Tinh Sơn chủ nhân, bí văn lưu phái người sáng lập mà nói, hắn hiện tại e sợ liền một con kiến nhỏ, cũng không tính đây.
...
Tự lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến triệt để sau khi kết thúc, đã qua ròng rã một trăm năm.
Đế Tâm Các.
Tô Tín cung kính đứng tại chính mình sư tôn, Bắc Minh cung chủ trước mặt.
Hắn là tới chào từ biệt.
"Chuẩn bị đi giới ngoại?" Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu. ‌
"Vậy thì đi đi." Bắc Minh cung chủ mỉm cười nói: "Thế gian này không quản ở đâu, đều không cách nào tránh khỏi hung hiểm, ở một giới này bên trong, vi sư bao nhiêu còn có thể hộ ngươi một trận, có thể đến rồi giới ngoại, ta cũng không thể ra sức, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ngươi được cẩn thận nhiều hơn."
"Đệ tử minh bạch."
Tô Tín lại lần nữa hướng Bắc Minh cung chủ khom mình hành lễ sau, liền xoay người rời đi.
Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín rời đi, thẳng đến Tô Tín triệt để đi xa...
"Gần vạn năm tuế nguyệt, ‌ tiểu tử này, cuối cùng cũng coi như bước ra bước đi này, muốn đi tới chân chính cường giả thiên địa."
Bắc Minh cung chủ cũng âm thầm thổn thức.
Hắn chính là từng bước một nhìn Tô Tín từ từ trưởng thành.
Này tốc độ phát triển, cũng so với hắn dự liệu bên trong, còn nhanh hơn không ít.
"Giới ngoại..."
"Hừm, ta nghĩ nghĩ, tựa hồ có mấy người, từng thiếu qua ta ân tình dáng vẻ..."
...
Giới Minh, một toà nguy nga Thần Điện bên trong, đứng cạnh không ít người.
Khải, Thanh Ngưu Thiên Tôn, Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ, Lăng Uyên Kiếm Tôn, Băng Chủ đều đến, còn có Tô Tín chí thân người.
Đều là đến cho Tô Tín đưa tiễn.
Hắn lần này ly khai Sơ Thủy Giới, tiến về phía trước giới ngoại, mặc dù vẫn chưa lộ ra, nhưng một giới này bên trong đứng đầu nhất những Đạp Thiên cảnh kia cường giả, nhưng đều biết.
"Cha."
Tô Tuyên đứng ‌ tại Tô Tín trước mặt.
"Đừng lo lắng, không có chuyện gì." Tô Tín nở nụ cười, "Đúng là ngươi, cùng Mặc An kết hôn nhiều năm như vậy, còn không có sinh hạ dòng dõi."
"Ta với ngươi mẹ ngược lại không gấp, có thể ngươi tổ phụ, tổ mẫu, cũng đều vội vã ôm chắt trai đâu?"
Đứng ở phía sau Tô Bạch Trầm, Liễu Tâm Lan không khỏi lộ ‌ ra tiếu dung.
"A Thất, ta tâm linh hóa thân sẽ liên tục tại, ta ở ngoại giới tao ngộ, cũng sẽ thông qua tâm linh hóa thân, ngay lập tức báo cho ngươi." Tô Tín nhu tình nhìn mình thê tử.
"Ừm." A Thất ‌ chỉ là yên lặng gật đầu.
Lần này tiến về phía trước giải khai, dù sao lưu lại tâm linh hóa thân, tùy thời có thể biết được hai bên tình hình, tựu không có ‌ như vậy thương cảm.
"Sư đệ, có ‌ từng chuẩn bị xong?" Đại Bi Khách hỏi.
"Ừm." Tô Tín gật đầu. ‌
"Có thể đi gặp qua sư tôn? Sư tôn, có nói cái gì?" Đại Bi Khách lại hỏi nói.
"Thấy qua, sư tôn chỉ là để ta cẩn thận nhiều hơn." Tô Tín nhún vai một cái nói.
"Sư tôn từ xưa giờ đã như vậy." Đại Bi Khách cười, lập tức nhưng lấy ra một viên đặc thù tín vật đến, "Sư đệ, cái này tín vật, ngươi thu xong, chờ đến giới ngoại, tìm một thích hợp địa phương, tựu bóp nát nó."
"Ồ?" Tô Tín hơi nghi hoặc một chút.
"Tín vật này, là ta bản tôn trước đây lưu lại, tại giới bên trong hết thảy đều bị ngăn cách hạ, coi như bóp nát cũng không có tác dụng gì."
"Có thể đến rồi giới ngoại, ngươi đưa nó bóp nát, ta bản tôn có lẽ là có thể cảm ứng được, mà ngay lập tức chạy tới."
"Ta bản tôn ly khai nhiều năm như vậy, thực lực tăng lên nên không nhỏ, như có thể trở về, đến lúc đó ứng đối Tuyết Sơn Phủ nắm bắt càng lớn hơn." Đại Bi Khách nói.
Đương nhiên nói là nói như vậy, hắn đáy lòng cũng không yên tâm.
Ngược lại không phải là hắn bản tôn thực lực tăng lên bao nhiêu duyên cớ.
Mà là này dù sao chỉ là hắn bản tôn tại Đạp Thiên cảnh thời gian lưu lại tín vật, nếu như hắn bản tôn khoảng cách quá mức xa xôi, vậy thì thôi đem tín vật bóp nát, hắn bản tôn hơn nửa cũng khó có thể cảm ứng được.
"Minh bạch." Tô Tín gật gật đầu, đem tín vật này thận trọng thu cẩn thận.
"Sư đệ, một đường cẩn thận rồi."
Đại Bi Khách vung tay lên, mênh mông Thiên Đạo lực lượng nháy mắt bốc lên đem Tô Tín bao trùm tại bên trong.
Lập tức tại xung quanh mọi người nhìn kỹ hạ, Tô Tín bản tôn dĩ nhiên biến mất tại ‌ trước mặt bọn họ.
...
