Chương 716: Năm hơi thở

Chớp mắt, Đạo ‌ Nguyên thương hội đội ngũ tiến nhập Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực, đã qua bốn ngày.
"Lại quá một ngày, tựu ly khai Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực phạm vi, cái kia Huyết Yêu Hội, chẳng lẽ là không tính động thủ?" Bách Thanh nghi hoặc nói.
"Có lẽ vậy.' ‌ Tô Tín vẻ mặt bình thản, hắn linh hồn lực lượng cũng liên tục tràn ngập ra.
Lúc này ——
Đi tại đội ngũ phía trước nhất Kim Khuyết lãnh chúa chợt dừng ‌ bước lại, "Có người tới, hơn nữa còn là một vị năm sao lãnh chúa!"
"Năm sao lãnh chúa?"
Trong đội ngũ rất nhiều hộ vệ, bao quát vị kia Lâm quản gia, hơn ngàn lãnh chúa tất cả giật mình, tất cả mọi người cảnh giác.
Rất nhanh ở ‌ phía trước hư không, một tên sắc mặt có mấy phần tái nhợt hoàng y phụ nhân, liền chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Hoàng y phụ nhân xuất hiện tại đội ngũ phía trước, còn muốn tới gần... ‌
"Dừng lại!' Kim Khuyết lãnh chúa lạnh lẽo mở miệng.
Hoàng y phụ nhân thân hình này mới ngừng lại, nàng đầu tiên là nhìn quanh Đạo Nguyên thương hội rất nhiều hộ vệ nhìn một chút, sau cùng đem ánh mắt ngưng tụ tại Kim Khuyết lãnh chúa trên người.
"Các hạ, nhưng là Kim Khuyết lãnh chúa?" Hoàng y phụ nhân cười nhạt mở miệng, "Sớm nghe Kim Khuyết lãnh chúa đại danh, khó được hôm nay gặp được, chẳng biết có được không luận bàn một, hai?"
"Luận bàn?" Kim Khuyết lãnh chúa cau mày, "Không có hứng thú."
"Vẻn vẹn chỉ là đơn giản luận bàn giao lưu mà thôi..." Hoàng y phụ nhân lại lần nữa mở miệng.
"Cút!" Kim Khuyết lãnh chúa quát nhẹ.
"Hừ, thật là tự đại, cắt không luận bàn, có thể không thể tùy theo ngươi." Hoàng y phụ nhân cười lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn thấy một luồng thổ khí lưu màu vàng điên cuồng phun trào mà lên.
Này thổ khí lưu màu vàng cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt liền hình thành đầy trời cát vàng bão táp, ầm ầm ầm. . . Cát vàng bao phủ, già thiên tế nhật trực tiếp hướng Kim Khuyết lãnh chúa bao trùm tới.
Kim Khuyết lãnh chúa trong mắt lệ mang xẹt qua, một đạo hàn mang xẹt qua hư không, phách tại đó cát vàng bão táp bên trên.
"Hừm, dĩ nhiên không có chém vỡ?" Kim Khuyết lãnh chúa kinh ngạc.
Cái kia cát vàng bão táp nhận được công kích sau, trái lại uy thế tăng vọt, nháy mắt liền tạo thành một to lớn cát vàng lao ngục, đem Kim Khuyết lãnh chúa bao trùm ở trong đó.
Cát vàng lao ngục bên trong, lập tức có kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền vang lên, là Kim Khuyết lãnh chúa đang ‌ điên cuồng công kích, có thể hắn công kích hiển nhiên không có cách nào ngay lập tức đem này cát vàng lao ngục cho phá vỡ.
"Không được!"
Đột nhiên một màn, khiến Đạo Nguyên thương hội này chi ‌ đội hộ vệ đám người đều thất kinh.
Bọn hắn cũng đều lập tức minh bạch lại đây, cái kia hoàng y phụ nhân nghĩ muốn luận bàn là giả, mượn cơ hội triển khai thần thông đem Kim Khuyết lãnh chúa nhốt lại mới là thật.
Quả nhiên tại ‌ Kim Khuyết lãnh chúa bị nhốt lại phía sau, xung quanh hư không liền có mười mấy bóng người đồng thời bạo lướt mà đến, này chút thân ảnh từng cái từng cái khí tức mạnh mẽ, thình lình đều là lãnh chúa trở lên cường giả.
"Từ Thạch chỉ có thể đem cái kia Kim Khuyết lãnh chúa nhốt lại năm hơi thở, năm hơi thở bên trong, bắt lấy cái kia gọi Tả Thường nữ nhân, những người khác, toàn bộ g·iết sạch!" Cầm đầu huyết bào nam tử trong mắt trào đãng nồng nặc sát ý.
"Là!" Sau lưng hắn theo đầy đủ hơn mười vị bốn sao lãnh chúa , tương tự từng cái từng cái sát ý phun trào.
"Huyết Yêu Hội!"
"Cầm đầu cái kia người, là Huyết Yêu Hội phó hội trưởng Ma Điêu.'
Lâm quản gia, Thiên Vũ lãnh chúa, Bách Thanh sắc mặt cũng thay đổi.
Tô Tín đầu lông mày thoáng vừa nhíu, hắn nhìn về phía trước cấp tốc vọt tới rất nhiều thân ảnh, lập tức nhưng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
Ong ong. . .
Hư không làm chấn động, Tô Tín đối với trời đất khống chế trực tiếp kéo dài mở ra, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh một mảnh bát ngát thiên địa, bao quát Huyết Yêu Hội những nơi kia khu vực tất cả đều bị hắn chưởng khống, lập tức tại hắn dẫn dắt hạ...
Oanh oanh oanh! !
Không gian bắt đầu điên cuồng v·a c·hạm đè ép, nguyên bản hoàn hảo không hao tổn thiên địa hư không, có thể trong chớp mắt càng phảng phất bị từ bên trong cắt chém phân liệt ra một loại.
Rõ ràng chỉ là một vùng thế giới không gian, nhưng bây giờ bởi vì không gian vách ngăn, áp súc, xuất hiện một cái lại một cái loại nhỏ không gian.
Đầy đủ mấy chục loại nhỏ không gian, tràn ngập ra, tại Tô Tín dẫn dắt hạ, hướng đội hộ vệ đánh tới những Huyết Yêu Hội kia cường giả, đều bị dẫn dắt phân tán, tiến nhập từng cái từng cái loại nhỏ không gian bên trong.
Bọn họ tại loại nhỏ không gian bên trong không ngừng qua lại, nghĩ muốn thoát khỏi hoặc là trốn đi, nhưng những này loại nhỏ không gian, thì dường như mê cung giống như, đi ra một cái loại nhỏ không gian, lập tức theo tiến nhập một cái mới loại nhỏ không gian, liên tục như vậy xuyên tới xuyên lui.
Bọn họ cũng thử triển khai công kích trực tiếp đem này loại nhỏ không gian đánh tan, có thể cái kia từng cái từng cái loại nhỏ không gian vốn là mới bắt đầu thiên địa hư không, coi như hỏng mất, cũng có thể lập tức lại lần nữa chữa trị.
Trong lúc nhất thời, trên sân liền xuất hiện cực kỳ tức cười một màn.
Rõ ràng vừa còn đằng đằng sát khí hướng Đạo Nguyên thương hội đội hộ vệ đánh tới rất nhiều lãnh chúa cường giả, sau một khắc ngoại trừ vị kia mạnh nhất phó hội trưởng Ma Điêu ở ‌ ngoài, những người khác tất cả đều phảng phất kẻ ngu si giống như, tại đó từng cái từng cái loại nhỏ không gian bên trong lạc mất phương hướng rồi, căn bản không cách nào tránh thoát vọt tới hộ vệ đội trước mặt.
"Làm sao sẽ?" Cái kia huyết bào nam tử Ma Điêu một mặt kinh ngạc.
"Đây là cái gì thủ đoạn?" Đạo ‌ Nguyên thương hội rất nhiều bọn hộ vệ, bao quát Lâm quản gia, Thiên Vũ lãnh chúa, Bách Thanh mấy người cũng đều là đầy mặt ngạc nhiên nhìn Tô Tín.
"Khống chế không gian?"
"Người chưởng khống một mạch!' ‌
Tại xung quanh mặt khác một bên hư không, tóc kia loạn tao tao lão giả dơ bẩn, cùng hắn đệ tử cái kia lạnh lùng thanh niên dàn ‌ hàng đứng chung một chỗ.
Bọn họ cùng Đạo Nguyên thương hội đội hộ vệ vốn là cùng đường, lẫn nhau cách nhau cũng cũng không xa, làm Đạo Nguyên thương hội đội hộ vệ gặp công kích một khắc đó, này lão giả dơ bẩn liền ngay lập tức cảm ứng được, lập tức cùng đệ tử của hắn cũng chạy tới điều tra.
Kết quả vừa đến, bọn họ liền thấy trước mắt tình ‌ cảnh này.
"Có thể trong một chớp mắt, đem một cái hoàn chỉnh ‌ thiên địa, phân chia vì là mấy chục loại nhỏ không gian, tiến hành không gian vách ngăn, này đang nắm trong tay người một mạch trên, cũng coi như đi đến nhất định trình độ, ít nhất dính đến không gian nắm trong tay." Lão giả dơ bẩn nói.
"Người này, dĩ nhiên cũng nhận được ‌ truyền thừa chỉ dẫn?" Cái kia lạnh lùng thanh niên vẻ mặt nhưng khá là nghiêm nghị.
"Vô liêm sỉ!"
Tô Tín khống chế thiên địa thủ đoạn, khiến Ma Điêu ngẩn ra tức giận, nhưng mà làm năm sao lãnh chúa, cái kia từng cái từng cái loại nhỏ không gian có thể dường như mê cung giống như nhốt lại rất nhiều bốn sao lãnh chúa, nhưng giữ không nổi hắn.
Thân hình hắn chấn động, thần lực phun trào trực tiếp đem chung quanh không gian đánh nát bấy, lập tức hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới.
"Ma Điêu lãnh chúa!" Tô Tín hai con mắt biến được trở nên sắc bén.
Hắn sớm từng chiếm được tình báo, Huyết Yêu Hội ba vị phó hội trưởng bên trong, vị này Ma Điêu lãnh chúa, thực lực nên là yếu nhất một cái, tuy rằng đích thật là một vị năm sao lãnh chúa, nhưng sức chiến đấu nhưng phi thường bình thường.
"Ta trước đã cùng bốn sao cao nhất sức chiến đấu Cửu Minh lãnh chúa từng giao thủ, nhưng hàng thật giá thật năm sao lãnh chúa, vẫn là lần thứ nhất đối đầu."
"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, năm sao lãnh chúa, có thể có nhiều mạnh."
Tô Tín đã rút ra sau lưng thần kiếm, mang theo một luồng kinh thiên chiến ý, chủ động hướng cái kia Ma Điêu lãnh chúa tiến lên nghênh tiếp, đồng thời hắn còn đưa tin cho Lâm quản gia, Bách Thanh hai người, muốn bọn họ bảo vệ tốt Tả Thường tiểu thư, không cần nhúng tay.
"Chỉ là bốn sao lãnh chúa..."
Ma Điêu lãnh chúa nhìn thấy Tô Tín vọt tới, vừa mới bắt đầu còn rất khinh thường, trong tay hắn lợi trảo vung lên, nháy mắt xé khai thiên địa.
"Huyết Quang kiếm thuật thức thứ ba, Tinh Hà diệt!" Tô Tín thể nội thần lực lăn lộn, tự thân tiên thiên ưu thế bắn ra đạt đến đến mức tận cùng, tại thần lực cường hóa hạ, triệt để bạo phát, sử dụng tới đánh g·iết uy năng mạnh nhất một kiếm.
Mà kiếm quang vung lên đồng thời, còn mang theo toàn bộ thiên địa cùng Cửu Vũ Hà song trọng áp bức.
Theo Tô Tín đối với Thiên Địa nắm trong tay tăng lên, lĩnh vực áp chế cũng biến được càng thêm mạnh mẽ, dù cho là Ma Điêu lãnh chúa, ở đây loại kinh khủng lĩnh vực áp bức hạ, đều cảm thấy một trận nghẹt thở.
Coong!
Tô Tín thân hình lui nhanh ra, có thể cái kia ‌ Ma Điêu lãnh chúa nhưng cũng đồng dạng lui về sau mấy bước xa.
"Chính diện chém g·iết uy năng, dĩ nhiên không như ta yếu hơn bao nhiêu?" Ma Điêu lãnh chúa giật mình nhìn Tô Tín nhìn một chút, có thể lập tức cả người hắn đều hóa thành một tôn cao ba mét màu máu Ma ‌ Điêu.
Rào! Rào!
Thân pháp quái dị lướt động, phảng phất từng đạo màu ‌ máu u linh quỷ mị.
Rõ ràng có cao ba mét tương đối thân hình cao lớn, có thể tại giữa hư không lướt động thời gian, nhưng vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng lưu lại một đạo nhỏ bé màu máu tàn ảnh.
"Tốc độ thật nhanh, thân pháp thật là quỷ dị." Tô Tín thất kinh, hắn tựu đứng ở nơi đó vẫn chưa vận ‌ dụng thân pháp, có thể tại Ma Điêu lãnh chúa thân hình tới gần, vung lên lợi trảo đánh tới một khắc đó, hắn cũng nháy mắt ra tay.
Tuy rằng thân hình tốc độ không bằng đối thủ, nhưng nháy mắt ra chiêu, vung kiếm tốc độ, hắn có thể cũng không so với Ma Điêu lãnh chúa chậm, huống chi còn có xung quanh thiên địa, và Cửu Vũ Hà lĩnh vực gia trì.
Ma Điêu lãnh chúa tốc độ hoàn toàn bộc phát ra, hắn biến thành màu máu Ma Điêu, không chỉ có thể dùng lợi trảo công kích, thậm chí còn có thể dùng nói thẳng tiếp cắn xé, điên cuồng công kích Tô Tín.
Mà Tô Tín nhưng là tinh thần lực lượng tập trung, tại cẩn thận cảm ứng chống đối Ma Điêu lĩnh chủ công kích đồng thời, trong tay thần kiếm cũng không ngừng từ các loại xảo quyệt góc độ, trực tiếp t·ấn c·ông về phía Ma Điêu lãnh chúa chỗ yếu.
"Vị này hai tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên có thể cùng một vị năm sao lãnh chúa liều cái ngang sức ngang tài?"
Liên tục tại xung quanh hư không quan chiến tên kia lạnh lùng thanh niên, sớm đã chấn kinh.
Trước hắn liền cảm thấy được Tô Tín thiên phú, sẽ không thấp hơn chính mình, bất quá xuất phát từ nội tâm kiêu ngạo, hắn cũng không nguyện ý lấy chính mình ba tầng Thiên Hư Thần tu vi, đi theo Tô Tín giao thủ.
Có thể hắn không nghĩ tới chính là, cái này hai tầng Thiên Hư Thần, sức chiến đấu dĩ nhiên như thế được, chỉ riêng hiện tại triển lộ ra thực lực, càng đã không kém gì hắn.
"Ta đi đến ba tầng Thiên Hư Thần tầng thứ, mới nắm giữ năm sao lãnh chúa sức chiến đấu, hắn một cái hai tầng Thiên Hư Thần liền có rồi?" Lạnh lùng thanh niên trầm mặc.
Đối phương tu vi so với hắn thấp một cái tầng thứ, có thể thực lực nhưng cùng hắn gần như tương đương, hiển nhiên đối phương thiên phú còn ở phía trên hắn.
"Cửu Kiếm một mạch!"
"Hắn thi triển kiếm thuật, rõ ràng đến từ Thiên Hư bí cảnh tam đại chung cực hệ thống một trong Cửu Kiếm một mạch hệ thống, mà hắn chưởng khống thiên địa lĩnh vực thủ đoạn, lại là người chưởng khống một mạch..."
Lão giả dơ bẩn cái kia thâm thúy con ngươi cũng chăm chú ngưng mắt nhìn Tô Tín, "Nghe trước đây không lâu Mặc Vân Đạo Viện bên trong ra một vị thiên tài tuyệt thế, tu hành tiến độ tại Mặc Vân Đạo Viện trong lịch sử, xếp ở vị trí thứ hai, mà vị này thiên tài tuyệt thế tiến nhập Thiên Hư bí cảnh sau, liền không thể tưởng tượng nổi chọn ba mạch đồng tu, này ba ‌ mạch bên trong, tựu bao quát Cửu Kiếm một mạch cùng người chưởng khống một mạch!"
"Nhìn dáng dấp, chúng ta hiện tại gặp phải, chính là vị này ba mạch kiêm tu thiên tài tuyệt thế, mà 200 năm trước, hắn mới vừa gia nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, nghe nói vẫn chỉ là một cái Đạo cảnh."
"Ba mạch đồng tu?" Lạnh lùng thanh niên ngẩn ra.
"200 năm trước ‌ vẫn chỉ là Đạo cảnh, có thể hiện tại, tựu mạnh như vậy?"
...
