Chương 528: Một cái nhỏ mục tiêu

"Kính xin sư ‌ tôn chỉ điểm." Tô Tín cung kính nói.
"Ta Đế Tâm Các đệ tử, tại lựa chọn kĩ càng một cái đường vào làm tìm hiểu trước, đều sẽ đi trước tiến hành một lần hoàn chỉnh Nói truyền thừa, mà ngươi, có thể đồng thời đi tiếp thu giết chóc, thế giới hai loại bất đồng nói truyền thừa, nhưng chỉ chỉ chỉ cần tiếp thu rất nhỏ một bộ phận truyền thừa."
"Dù sao, như thời gian tiếp thu hai loại hoàn chỉnh nói truyền thừa, có thể sẽ đối với sau này tìm hiểu thêm sản sinh nhất định ảnh hưởng, nhưng chỉ là rất nhỏ một bộ phận, ảnh hưởng nhỏ ‌ bé không đáng kể, mà ngươi có thể căn cứ cái này rất nhỏ một bộ phận truyền thừa, đi trước tự hành thử."
"Không cần thử quá lâu, thời gian một năm nên đã đủ rồi, một năm này bên trong, ngươi ‌ có thể đồng thời đi lĩnh ngộ sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo, mà một năm sau, ngươi có thể căn cứ tìm hiểu kết quả, lại làm ra sau cùng lựa chọn." Bắc Minh cung chủ nói.
"Nếm trước thử một năm, ra quyết định sau ‌ sao?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Tại này cường giả như mây Sơ Thủy Giới, thời gian một năm, rất ngắn ngủi.
"Ta sẽ đưa tin cho truyền thừa Thần Điện cái vị kia trưởng lão đưa tin, để hắn tự mình cho ngươi an bài sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo bộ phận truyền thừa." Bắc Minh cung chủ ‌ nói.
"Minh bạch, đa tạ sư tôn." Tô Tín cảm kích nói.
Bắc Minh cung chủ nhưng là cười nhạt, theo nhưng xoay tay lấy ra hai phần bất đồng quyển trục đến, "Tô Tín, ta chỗ này, có hai phần quyển trục, trong đó một phần, tên là « thế giới của Kiếm », chính là ta vừa từng nói với ngươi, vị kia đồng thời dung hợp Địa Hỏa Thủy Phong bốn đại bản nguyên, lại thiện trường thế giới chi đạo cường giả lưu lại."
"Hắn vừa vặn cũng am hiểu kiếm thuật, mà này « thế giới của Kiếm » tựu ẩn chứa hắn ở thế giới chi đạo trên rất nhiều lĩnh ngộ, bao quát làm sao đem thế giới ‌ chi đạo cùng kiếm thuật, bản nguyên kết hợp hoàn mỹ một ít tâm đắc lý giải, thậm chí còn ẩn chứa hắn mạnh nhất một môn tuyệt chiêu..."
"Một năm thử sau, ngươi như cuối cùng lựa chọn tìm hiểu thế giới chi đạo, vậy này « thế giới của Kiếm » đối với ngươi tự nhiên là có cực chỗ đại dụng." Bắc Minh cung chủ nói.
"Thế giới của Kiếm?" Tô Tín con mắt nhất thời sáng.
"Một phần khác quyển trục, nhưng là một vị tại sát lục chi đạo trên đi đến tầng lớp cực kỳ cao loại này kiếm đạo cường giả lưu lại, tên là « Sát Lục Kiếm Vực », tính chất cùng thế giới của Kiếm xấp xỉ, ngươi như lựa chọn đi sát lục chi đạo, vậy này Sát Lục Kiếm Vực đối với ngươi tác dụng tựu lớn hơn."
"Chờ ngươi quyết định tốt đến cùng lựa chọn tìm hiểu cái nào cái nói phía sau, ta có thể mang ngươi cần quyển trục cho ngươi, đương nhiên, ta cũng có điều kiện." Bắc Minh cung chủ nói.
"Điều kiện?" Tô Tín lập tức nhìn lại.
"Này hai phần quyển trục, bất kỳ một phần cũng đều là cực kỳ trân quý, đừng nói ngươi một cái cảnh giới thứ nhất tiểu tử, coi như là rất nhiều đệ tứ cảnh cường giả, thậm chí bao gồm một ít Đạo cảnh bên trên, đối với này hai phần quyển trục, đều vô cùng khát vọng, vật trân quý như vậy, tự nhiên không thể đơn giản tùy tiện cho ngươi, nếu không, ngươi cũng quá buông lỏng." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín không khỏi yên lặng.
"Đương nhiên, điều kiện của ta cũng không tính quá cao." Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín, "Ta Đế Tâm Các, cách mỗi hai trăm năm, thì sẽ cử hành một lần lên cấp cuộc chiến, đến lúc đó rất nhiều ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, bao quát các ngươi này chút Đế Cung đệ tử, đều sẽ tham gia, mà lần tiếp theo lên cấp đại hội, tựu tại ba mươi năm sau..."
"Sư tôn, ngươi là muốn ta tại ba mươi năm sau lên cấp cuộc chiến trên, bảo vệ Đế Cung đệ tử vị trí?" Tô Tín không khỏi hỏi.
Tại Huyết Chiến Không Gian thời điểm, hắn đã nghe được một ít đệ tử đàm luận lên cấp cuộc chiến, đối với này lên cấp cuộc chiến cũng có nhất định giải, mà theo hắn tại Huyết Chiến Không Gian bày xuống lôi đài, cùng những đệ tử kia giao chiến ba trăm tràng sau, Đế Tâm Các tuyệt đại đa số đệ tử, đều không thế nào xem trọng hắn.
Cảm giác được, ba mươi năm sau lên cấp cuộc chiến, hắn vị này Đế Cung đệ tử, nhất định sẽ rơi vào nội môn đệ tử bên trong.
"Lấy thiên phú của ngươi, lại có Đế Cung rất nhiều tài nguyên vun bón, đầy đủ ba mươi năm thời gian, nếu như vẻn vẹn chỉ là để ngươi bảo vệ Đế Cung đệ tử vị trí, cái kia khó tránh cũng thật không có tính khiêu chiến chút, vì lẽ đó, vi sư hi vọng ngươi có thể lên trên nữa xông một cái." Bắc Minh cung chủ mỉm ‌ cười nói.
"Xông một cái? Làm sao xông?" Tô Tín nghi hoặc.
Đế Tâm Các bên trong, Đế Cung đệ tử, đã là địa vị tối cao đệ tử, hắn còn có thể làm sao xông?
"Lên cấp cuộc chiến, vậy cũng là cùng cấp trong đó so đấu tranh tài, ngươi hiện tại chỉ là Đạo cảnh cảnh giới thứ nhất, loại kia đến ba mươi năm lên cấp cuộc chiến trên, với ngươi tranh tài, khiêu chiến ngươi vị này Đế Cung đệ tử, cũng chỉ là cảnh giới thứ nhất cái kia chút nội môn đệ tử, bất quá, lấy ngươi năng lực, ba mươi năm thời gian, nên có thể thử xung kích cảnh giới thứ hai." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co ‌ rụt lại.
Hắn lập tức minh bạch chính mình ‌ sư phụ ý tứ.
"Sư tôn, ngươi không sẽ là muốn ta tại ba mươi năm bên trong đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, sau đó tại lên cấp cuộc chiến trên, cùng ‌ những đệ nhị cảnh kia các đệ tử đi so đấu tranh tài chứ?" Tô Tín kinh ngạc nói.
"Không sai, chính là như vậy." Bắc Minh cung chủ gật đầu cưới nói.
Mà nhìn thấy Bắc Minh cung chủ gật đầu, Tô Tín đầu nhưng có chút choáng váng.
Trải qua Huyết Chiến Không Gian đối chiến, hắn biết rõ, mình bây giờ thực lực, tại Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử bên trong, tuyệt đối là nhất lót đáy cái kia loại, mặc dù chỉ là cảnh giới thứ nhất đệ tử, tuyệt đại đa số thực lực đều so với hắn muốn mạnh, mà vẫn là muốn mạnh trên rất nhiều cái kia loại.
Ba mươi năm thời gian, chính mình tại tu luyện tăng lên, có thể những nội môn kia đệ tử thiên tài nhóm , tương tự cũng tại chuyên tâm tu luyện tăng lên, mặc dù chỉ là đối mặt cảnh giới thứ nhất đệ tử, Tô Tín cũng không dám nói có tuyệt đối nắm bắt, tại ba mươi năm sau có thể quét ngang tất cả mọi người, bảo vệ Đế Cung đệ tử vị trí.
Mà hiện tại, nhưng muốn hắn tại ba mươi năm bên trong đột phá cảnh giới thứ hai, đi theo những đệ nhị cảnh kia đệ tử cạnh tranh?
Trước tiên không nói hắn ba mươi năm bên trong có hay không có thể đi đến cảnh giới thứ hai, coi như thật sự may mắn đi đến cảnh giới thứ hai, cái kia đệ nhị cảnh đệ tử, tại đạo cảm ngộ, bản nguyên chờ các phương diện, có thể là xa xa ngự trị ở cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trên.
"Sư tôn, ngươi điều kiện này..." Tô Tín biểu tình có chút phát khổ.
"Đừng bi quan như vậy, ngươi tận lực đi thử một chút ngươi như thế nào lại biết kết quả cuối cùng?" Bắc Minh cung chủ nhưng là cười nhạt.
Hắn biết chính mình điều kiện này có chút làm khó người khác, có thể hắn muốn chính là hiệu quả như vậy.
Tô Tín, chính là một cái chân chính thiên tài tuyệt thế, đủ để kinh thế hãi tục cái kia loại, mà thiên tài như vậy, đương nhiên phải cho hắn đầy đủ áp lực, mới có thể càng thêm tốt hơn trưởng thành, nếu như từ vừa mới bắt đầu tựu thuận buồm xuôi gió, cái kia chưa chắc đã là chuyện tốt đẹp gì.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín gật gật đầu, cũng không nói gì thêm nữa.
"Nếu như thế, vậy này hai phần quyển trục, vi sư liền trước tiên bảo quản, chờ ba mươi năm sau, ngươi đi đến yêu cầu, vi sư lại đem ngươi cần quyển trục giao cho ngươi." Bắc Minh cung chủ nói, lập tức liền hô lên nói, "Thần Tam."
Liên tục tại ngoài điện chờ đợi Thần Tam trưởng lão, lập tức đi vào.
"Mang tên tiểu tử này đi Đế Cung đi, ‌ mang hắn cởi xuống Đế Cung hoàn cảnh, phía sau tựu không có chuyện của ngươi." Bắc Minh cung chủ dặn dò nói.
"Là." Thần Tam gật đầu.
Rất nhanh, Tô Tín cùng Thần Tam liền đi ‌ ra cung điện.
"Tô Tín, làm sao nhìn dáng vẻ ‌ của ngươi, có chút sầu mi khổ kiểm?" Thần Tam nhìn Tô Tín, hỏi.
"Không có gì, chỉ là sư tôn vừa cho ta định ra rồi một cái nhỏ mục tiêu mà thôi." Tô Tín nói. ‌
"Nhỏ mục tiêu?" Thần Tam vẻ mặt hơi động, "Bắc Minh cung chủ thực lực siêu nhiên, tầm mắt ‌ tự nhiên cũng là cực cao, hắn quyết định nhỏ mục tiêu, sợ không bình thường."
"Đâu chỉ không bình thường?' ‌ Tô Tín nhưng cay đắng nở nụ cười.
Có thể rất nhanh, hắn lại hít một hơi thật sâu, ‌ vẻ mặt cũng biến được vô cùng ngưng trọng.
Hắn biết, chính mình sư tôn nếu cho hắn mở ra điều kiện như vậy, cái kia nhất định là cảm giác được hắn có hy vọng có thể đạt tới, sư tôn như vậy để mắt hắn, hắn đương nhiên cũng không có thể làm cho mình sư tôn thất vọng mới là.
...
Tại Thần Tam dẫn dắt xuống, Tô Tín đi tới Đế Tâm Các nơi trọng yếu, một tầng trận pháp bao trùm lầu các trước mặt.
"Lầu các này, chính là Đế Cung sở tại." Thần Tam cười.
"Ồ?" Tô Tín lộ ra nghi hoặc biểu tình.
"Đi vào trước đi." Thần Tam dẫn Tô Tín, trực tiếp tiến nhập lầu các bên trong.
Tới lầu các bên trong sau, Tô Tín nhưng phát hiện, lầu các này bên trong, càng đồng dạng cũng là một phương đặc biệt không gian.
Vùng không gian này một mảnh hoang vu, có thể tầm mắt phía trước nhất, lại có trôi nổi ở hư không từng khối từng khối loại nhỏ lục địa, này chút lục địa trôi nổi trong đó, thì dường như từng viên một loại nhỏ tinh thần, rậm rạp chằng chịt, đủ có mấy mười viên như vậy loại nhỏ tinh thần.
"Những lục địa kia, chính là Đế Cung các đệ tử chỗ ở, trong đó có mười sáu khối lục địa, đều đã có người ở, mà còn lại những không người ở kia ở lục địa, ngươi có thể tùy tiện đi khiêu chiến." Thần Tam nói.
Tô Tín hơi gật đầu, lập tức cũng trực tiếp lướt tiến lên.
Từng khối từng khối lục địa, mỗi một khối lục địa đều bị một tầng đặc thù trận pháp bao vây lấy, mà mảnh này lục địa có hay không có chủ, thông qua trên trận pháp khí tức, cũng rất dễ dàng phân biệt ra được.
"Tựu nơi ra này đi." Tô Tín đi tới trong đó một mảnh lục địa trước, cái kia lục địa bên trong có một mảnh to lớn đình viện.
"Đem ngươi Đế Cung đệ tử thân phận lệnh phù lấy ra, ném vào trận pháp này bên trong, tựu có thể trực tiếp nhận chủ." Thần Tam nói.
Tô Tín lập tức dựa theo Thần Tam nói tới, hoàn thành đối với khối này lục địa nhận chủ.
Có thể nhận chủ vừa vừa hoàn thành...
"Tân tấn Đế Cung đệ tử Tô Tín, ngươi tốt, ta chính là Đế Cung chi linh, ngươi có thể gọi ‌ ta là... Đế Cửu." Giọng nói lạnh lùng bỗng nhiên tại Tô Tín trong tai trực tiếp vang lên.
"Đế Cửu?" Tô Tín ngẩn ra.
"Tên, là trước đây đạt được ta cái kia một người Đế Tâm Các các chủ lấy, mà Đế Cung bên trong, hết thảy đều từ ta chưởng quản, ngươi nếu có điều nhu cầu, có thể trực tiếp hô hoán tên của ta liền có thể." Đế Cửu nói.
"Mặt khác, phàm là Đế Cung đệ tử, tại chính mình ở viện lạc bên trong, cũng có thể căn cứ chính mình cần, thay đổi tu luyện hoàn cảnh, ngươi trước tiên có thể ‌ thử một phen."
"Thay đổi tu luyện hoàn cảnh?" Tô Tín nghi hoặc, "Làm sao thay đổi?"
"Tỷ như ngươi muốn tìm hiểu sát lục chi đạo...' Đế Cửu âm thanh vừa vang lên, nhất thời Tô Tín chỉ cảm giác trước mặt mình hết thảy đều đã trải qua phát sinh ra biến hóa, rõ ràng vẫn là ở mảnh này trên đất bằng, có thể sau một khắc nhưng đi tới một mảnh to lớn thiên địa chiến trường.
Khắp nơi hài cốt chồng chất lên như núi, huyết dịch tụ hợp lại một nơi, đã tạo thành một mảnh Huyết Hải.
Trong thiên địa, đầy rẫy nồng nặc sát lục chi đạo, mà cái kia sát lục chi đạo bên trong ẩn chứa xơ xác khí tức, càng là khiến Tô Tín cũng không nhịn được có loại muốn cảm giác nghẹn thở.
...
