Chương 1118: 1,800 năm sau

"Không sai."
"Dưới tình huống bình thường, coi như người xuất thủ thực lực mạnh hơn ta, dù cho mạnh hơn rất nhiều, tại ta đã đem ‌ Thiên Đạo hoàn toàn khống chế phía sau, hắn cũng không có khả năng sẽ cùng ta tranh c·ướp."
"Nhưng Sơ Thủy Giới, nhưng tương đối đặc thù." Đại Bi Khách nói.
"Đặc thù?" Tô Tín càng thêm nghi ngờ.
"Tô Tín." Đại Bi Khách hướng Tô Tín nhìn lại, cái kia trong mắt mang theo mấy phần cân nhắc tiếu dung, "Ngươi đi qua Hồng Trần Tuyệt Địa, cái kia Sơ Thủy Giới bên ‌ trong đặc thù, ngươi sẽ không biết?"
Tô Tín ngẩn ra.
Vừa nhắc tới Hồng Trần Tuyệt Địa, Tô Tín lập tức nhớ tới Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong viên kia ‌ không thể tưởng tượng nổi Nguyên Tinh !
Cẩn thận một nghĩ, rất nhiều thứ, hắn lập ‌ tức liền biết.
"Tóm lại, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, ta cùng với ‌ cái kia người tại Thiên Đạo ý chí tranh c·ướp trên, thất bại."
"Từ cái này phía sau, Thiên Đạo ý chí tựu từ cái kia người khống chế."
"Bất quá, hắn c·ướp đoạt Thiên Đạo ý chí thời gian, bất quá triệu năm, còn vô pháp đem trọn cái Thiên Đạo hoàn toàn khống chế, như cũ có bộ phận Thiên Đạo uy năng, là khống chế ở trong tay ta, bởi vậy, ta cũng có thể động đậy dùng một ít Thiên Đạo thủ đoạn." Đại Bi Khách nói.
Tô Tín trước cũng đoán được, hiện đang nắm trong tay Thiên Đạo ý chí cái kia người, còn chưa chưa đem toàn bộ Thiên Đạo triệt để khống chế.
"Lai lịch của ta, đã là như thế, chư vị nếu như còn tồn tại nghi vấn gì, đều cứ hỏi." Đại Bi Khách mỉm cười nói.
"Ta biết, trước đây bảo đảm ta một tia chân linh, đem ta đưa vào vị diện thế giới chính là ngươi, mà ta Phạt Thiên Minh trận doanh trước đây chiến bại rất nhiều cường giả, sau cùng sở dĩ cũng đều xuất hiện tại cái kia phương thế giới, cũng là của ngươi công lao chứ?" A Thất hỏi.
"Đúng." Đại Bi Khách gật đầu.
"Phạt thiên cuộc chiến, rất then chốt."
"Nhưng khi đó trận chiến đó, các ngươi căn bản không có một chút xíu phần thắng, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
"Vì lẽ đó, tại cuối cùng quyết chiến lúc bộc phát, ta liền đã lặng lẽ đem ngươi dung nhập Thiên Đạo bên trong một tia chân linh, rút ra, mà lúc đó đang đứng ở thời điểm mấu chốt nhất kỳ, khống chế Thiên Đạo cái vị kia, đang toàn lực thôi thúc Thiên Đạo lực lượng đi áp chế ngươi, dĩ nhiên là không có lưu ý đến động tác của ta."
"Phía sau ta đem ngươi đưa vào cái kia phương vị diện thế giới, còn đặc ý đem danh hiệu của ta, nói cho ngươi."
"Cho tới Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, cũng đích xác là ta lấy các loại các dạng thủ đoạn, hướng dẫn bọn họ đi cái kia phương thế giới, mà là lấy phòng vạn nhất, ta thậm chí còn đem cái kia phương vị diện thế giới trực tiếp lưu đày..."
"Đương nhiên, trừ những thứ này ra năm, ta còn làm rất nhiều chuyện, tỷ như Thiên Đạo Minh đối với các ngươi truy tra, ‌ rất nhiều lúc, đều là do ta tại thay các ngươi che lấp tung tích."
"Thì ra là như vậy, chẳng thể trách bên ta Phạt Thiên Minh một ít cường giả, ẩn thân tại Sơ Thủy Giới một ít xa xôi cương vực, có thể Thiên Đạo cũng không thể trực tiếp tìm tới chúng ta." Lăng Uyên Kiếm Tổ âm thầm gật đầu.
"Giống Tô Tín ngươi..."
Đại Bi Khách vừa nhìn về phía Tô Tín, "Trước đây tại Kiếm Đảo, ngươi lần thứ hai gây nên Tổ Hà giáng lâm, được trao cho ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, lúc đó đưa tới động tĩnh lớn như vậy, liền Đạp Thiên cảnh cường giả, đều có bị ngươi kinh động."
"Sở dĩ khi đó không có bị người biết được ngươi tồn tại, cũng là bởi vì ta trong bóng tối, ‌ thay ngươi che đậy."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
"Ta còn tưởng rằng, là ta lúc đó thay Tô Tín che lại đây." Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ cũng có chút kinh ngạc.
"Đại Bi Khách tiền bối."
Tô Tín đối mặt Đại Bi Khách, biết được thân phận đối phương sau, vẫn ‌ là cực kỳ khiêm tốn.
"Ngươi nói mười vạn năm trước lần kia phạt thiên cuộc chiến, Phạt Thiên Minh một điểm phần thắng đều không có, vậy hiện tại, ngươi để Trích Tinh Lâu gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, từ tiếp dẫn A Thất trở về Sơ Thủy Giới bắt đầu, từng bước một tiến hành mưu ‌ tính."
"Đến hiện tại lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến mở màn, là cảm giác được trận chiến này, ta phương trận doanh, có hơi cao phần thắng?" Tô Tín hỏi.
"Hơi cao phần thắng? Cũng không có." Đại Bi Khách lắc đầu, "Trận chiến này, các ngươi phần thắng như cũ không cao, thậm chí đều vẫn chưa tới ba phần mười."
"Không tới ba phần mười phần thắng?"
Đám người tất cả giật mình.
Tuy rằng biết Thiên Đạo Minh trận doanh rất đáng sợ, nhưng phe mình trận doanh hiện tại có thực lực cũng cũng không yếu a, mà Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần không ít cũng đều có tham chiến dự định.
Làm sao khả năng chỉ có không tới ba phần mười phần thắng?
"Khống chế Thiên Đạo cái vị kia, so với các ngươi trong tưởng tượng, còn đáng sợ hơn nhiều, ta nói không tới ba phần mười phần thắng, cũng không phải khuếch đại." Đại Bi Khách nói.
"Kỳ thực, như có thể, này lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến không cần thiết nhanh như vậy phát động, có thể chờ thêm một đoạn thời gian nữa, thậm chí có thể chờ Tô Tín ngươi, trở thành Đạp Thiên cảnh cái kia một ngày."
"Lấy thực lực của ngươi, một khi Đạp Thiên... Bằng ngươi một người, chỉ sợ cũng có thể quét ngang toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh."
"Đáng tiếc, không có nhiều thời gian như vậy."
Đại Bi Khách khẽ thở dài, lập ‌ tức nhưng trịnh trọng nói, "1,800 năm!"
"Các ngươi còn có thể đi chuẩn bị cẩn ‌ thận 1,800 năm thời gian."
"1,800 năm sau, không quản có bao nhiêu phần thắng, nhất định phải phát động cuối cùng quyết chiến!"
"Tại sao?" Tô Tín truy hỏi nói.
"Ngươi có thể biết, Thiên Đạo Minh trận doanh, này triệu năm đến sở dĩ như vậy không để ý hết thảy, điên cuồng lục soát lấy tài nguyên, thậm chí lén lút còn nâng đỡ một cái Thiên Ma Hội đi ra, mục đích là cái gì?" Đại Bi Khách cái kia đẹp trai hẹp dài con ngươi chậm rãi nheo lại.
"Ta cho ngươi biết, khống chế Thiên Đạo cái vị kia, vẫn đang làm một chuyện."
"Chuyện này, 1,800 năm sau, thì sẽ làm thành.' ‌
"Sự thành phía sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không biết."
"Có khả năng, Sơ Thủy Giới sẽ biến được so với hiện tại, thậm chí bao gồm so với ta trước đây khống chế Thiên Đạo những tuế nguyệt kia, muốn càng tốt hơn."
"Nhưng còn có một loại lớn hơn khả năng, đó chính là toàn ‌ bộ Sơ Thủy Giới, đem bị trở thành Luyện Ngục!"
"Tất cả sinh linh, đều có khả năng sẽ bị đuổi tận g·iết tuyệt, thậm chí toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều có khả năng... Không còn nữa tồn tại!"
Nghe nói như thế, ở đây đám người nội tâm, đều chấn động mạnh.
Bọn họ đều bị lời này, dọa sợ.
Bị trở thành Luyện Ngục...
Tất cả mọi người b·ị c·hém tận g·iết tuyệt, liên quan Sơ Thủy Giới đều không còn nữa tồn tại...
Đám người cũng đều không khỏi rơi vào trầm mặc.
Một lát...
"Cũng còn tốt, trận chiến này chúng ta ít nhất còn có ba phần mười phần thắng, này 1,800 năm, chúng ta nếu như có thể lại tốt tốt trù bị một phen, phần thắng có thể sẽ càng cao hơn, tổng so với mười vạn năm trước trận chiến đó, một chút xíu phần thắng cũng không có tốt." Bá Không Thần Vương cười gượng nói.
"Đúng, tổng so với một lần trước muốn tốt." Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng cười gật đầu, "Cái kia một lần, thực tại quá gấp gáp, chúng ta một điểm chuẩn bị đều không có, tựu bỗng nhiên bạo phát quyết chiến."
"Nếu như không có như vậy vội vàng, cho chúng ta có một chút thời gian chuẩn bị, chúng ta tuyệt sẽ không thua như vậy thảm, c·hết như vậy nhiều người."
Bọn họ đều tại lẫn ‌ nhau trấn an.
"Nói đến mười vạn năm trước lần thứ nhất phạt thiên cuộc chiến..."
Đại Bi Khách nhưng là hơi trầm ngâm, lập tức nhưng có chút thấp trầm nói: "Trận chiến đó, sở dĩ sẽ như vậy vội vàng tựu bạo phát quyết chiến, cũng là từ ta, tại hậu trường dẫn dắt."
Này vừa nói, này phương bí cảnh không gian nháy mắt ngưng trệ hạ xuống.
Không khí, biến được vô cùng lạnh giá.
Bầu không khí, cũng biến được hoàn ‌ toàn bất đồng.
Phạt Thiên Minh đám người, đều rối rít hướng Đại Bi Khách, nhìn lại.
...
