Chương 941: Tà Vũ Thánh Hoàng

Đảo mắt, đã là Tô Tín chém ‌ g·iết vị kia Ma Dực Thánh Hoàng mười năm sau.
Tứ Thánh Cung, cái kia hắc ám không gian tận đầu, một bóng người chậm rãi đạp bước đi tới.
Cao hai mét thân thể, mặc trên người đen nhánh chiến giáp, đầu đội chiến khôi, khuôn mặt lạnh lẽo, trên người cũng tản ra một luồng lạnh lẽo mà âm hàn khí tức, như một tôn trong địa ngục đi tới Ma thần.
Hắn, chính là Tứ Thánh Cung bên trong thực lực mạnh nhất Tà Vũ Thánh Hoàng.
"Lão tam!"
Liên tục đứng tại đó chờ đợi cứng cáp ông lão, nam tử tóc tím đều nhìn ‌ người đến.
"Thực lực của ngươi, có thể khôi phục?" Cứng cáp ông lão hỏi. ‌
"Chỉ khôi phục tiếp cận tám phần mười, nhưng cũng đủ để bình định này toà cương vực." Tà ‌ Vũ Thánh Hoàng lạnh lẽo nói.
Man Cổ mười thánh, đó là tại một phương loại cỡ lớn cương vực bên trong, cũng có thể thành là chúa tể một phương tồn tại, hắn tại mười thánh bên trong thực lực tuy rằng chỉ có thể xếp ở vị trí thứ ba, nhưng cũng tiếp cận đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh.
Bây giờ mặc dù chỉ khôi phục gần tám phần mười thực lực, ‌ có thể ở đây Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, ấn đạo lý cũng đủ để hoành hành vô kỵ.
"Lão tam, liên quan với Đế Tâm Các vị kia Kiếm Nhất... Hắn không chỉ thiên phú không thể tưởng tượng nổi, mà sau lưng hư hư thực thực còn có một vị Đạo Tổ tồn tại." Cứng cáp ông lão nói.
"Đạo Tổ?" Tà Vũ Thánh Hoàng ngẩn ra.
Đối với Đạo Tổ, hắn bản năng cảm thấy kinh khủng, sợ hãi.
Man Cổ mười thánh, sở dĩ sẽ biến được như bây giờ vậy thê thảm, vậy cũng là Đạo Tổ ban tặng.
"Hư hư thực thực mà thôi." Tà Vũ Thánh Hoàng hừ lạnh.
"Nếu như sau lưng của hắn thật có Đạo Tổ, mà vị kia Đạo Tổ đối với hắn coi trọng lời, lấy hắn thiên phú, sớm nên đi những loại cỡ lớn kia cương vực, hoặc là đi một ít thế lực lớn bên trong đạt được tốt nhất vun bón, làm sao khả năng liên tục chờ tại nho nhỏ này Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong?"
"Còn nữa, coi như thật có Đạo Tổ, g·iết huynh đệ ta, ta cũng muốn hắn đền mạng!"
"Chẳng qua, g·iết hắn phía sau, chúng ta liền lập tức bỏ chạy, trốn hướng về Sơ Thủy Giới xa xôi nhất khu vực, hoặc là dứt khoát tiến về phía trước một ít có thể trở ngại nhân quả truy tìm chính là đặc thù nơi, trốn cái 2,3 triệu năm..."
"Chỉ cần trốn được càng xa, thời gian càng lâu, tồn tại nhân quả thì sẽ dần dần đạm bạc, đến lúc đó trở ra, sau lưng hắn Đạo Tổ không hẳn còn có thể tìm lại được chúng ta."
"Ừm." Cứng cáp ông lão cùng nam tử tóc tím kia cũng đều tầng tầng gật đầu.
"Đi!"
Tứ Thánh Cung ba Đại Thánh Hoàng, tất cả đều lên đường rồi.
...
Đế Tâm Các bên trong.
"Thiên Mặc Quân, chúc mừng ‌ ngươi."
Phàm Vân Thần Vương, Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, Bách Đao đế quân bốn người đều mang theo ước ao, nhìn Thiên Mặc Quân, xác thực nói là nhìn Thiên Mặc Quân đeo trên tay cái kia màu vàng óng quyền sáo.
Cái kia quyền sáo, ra thực từ Bắc Minh cung chủ tay.
"Ha ha."
Thiên Mặc Quân cười vui cởi mở, "Mấy vị cũng không cần phải gấp, muốn luyện chế Vĩnh Hằng Thần Binh, ‌ chỉ là cần các loại vật liệu, giá trị tựu bất phàm, hơn nữa rất nhiều vật liệu còn rất hiếm thấy, không là tùy tùy tiện tiện tựu có thể có được."
"Này một lần, vẫn là Kiếm Nhất đại nhân mời người từ Vĩnh Hằng Lâu bên trong đổi không ít vật liệu, lại tự mình ra mặt, mời Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc hỗ trợ, rốt cục đem vật liệu toàn bộ tập hợp, lúc này mới có quyền này bộ."
"Bất quá Kiếm Nhất đại nhân đã đáp ứng, sẽ giúp các ngươi đi thu thập tài liệu, mà Bắc Minh tiên sinh cũng đáp ứng ra tay giúp các ngươi luyện chế, các ngươi chỉ cần nhiều chờ đợi một quãng thời gian, dĩ nhiên là có thể được mong muốn Vĩnh Hằng Thần Binh."
Nói là như vậy, có thể Phàm Vân Thần Vương bốn người trong mắt rõ ràng vẫn là mang theo ước ao.
"Thiên Mặc Quân, ngươi quyền này bộ, uy năng làm sao?" Cổ Dao Sơn chủ không nhịn được hỏi.
"Rất mạnh, so với ta tưởng tượng Vĩnh Hằng Thần Binh, đều muốn mạnh hơn không ít, Bắc Minh tiên sinh, thật là ghê gớm." Thiên Mặc Quân than thở.
Đúng lúc này...
Ở đây mấy vị này Vĩnh Hằng tồn tại, đều bỗng nhiên có cảm ứng, lúc này thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Xảy ra chuyện gì?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
"Chúng ta thông qua nhân quả cảm ứng, phát hiện có người chính hướng chúng ta g·iết qua đến, không có gì bất ngờ xảy ra nên là Tứ Thánh Cung mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại." Phàm Vân Thần Vương nói.
"Nhân quả cảm ứng?" Tô Tín nội tâm bừng tỉnh.
Vĩnh Hằng tồn tại, đối với nhân quả cảm ứng, cực kỳ nhạy bén.
Tứ Thánh Cung cái vị kia Ma Dực Thánh Hoàng, nhưng thật ra là Phàm Vân Thần Vương cùng người liên thủ g·iết ‌ c·hết, tại lúc đó tựu đã lưu lại nhân quả.
Bây giờ Tứ Thánh Cung vì là cho Ma Dực Thánh Hoàng báo thù mà đến, mặc dù còn chưa tới gần bọn họ, bọn họ liền có thể thông qua nhân quả, sớm phát hiện, do đó kịp chuẩn bị.
"Này Tứ Thánh Cung, cuối cùng cũng coi như không nhịn được." Tô Tín cười nhạt, trong lòng cũng không lo lắng.
Cũng không lâu lắm... Ong ong. .
Phảng phất ngày tận thế giáng lâm, vô biên bóng tối vô tận ‌ từ đằng xa hư không khuếch tán mà tới.
Hắc ám thâm thúy, khủng bố, vô tình cắn nuốt thiên địa hết thảy, chỗ ‌ đi qua, hết thảy hết thảy tất cả đều bị hắc ám đồng hóa.
Tuyệt vọng, khiến ‌ người nghẹt thở!
"Này..."
Đế Tâm Các bên trong tất cả mọi người trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn một màn.
Tuy rằng đã sớm nhận được Tô Tín tin tức, biết được Tứ Thánh Cung cường giả đến nơi, cũng đều có chuẩn bị tâm lý, có thể nhìn thấy trước mắt này khủng bố cảnh tượng, Đế Tâm Các bên trong đám người như cũ cảm thấy sởn cả tóc gáy.
"Này cũng quá kinh khủng."
Tựu cả kia vị Thiên Hàn Thần Vương, nhìn thấy cái kia vô biên vô tận hắc ám bao phủ tới, cũng không khỏi run lẩy bẩy.
Bóng đêm vô tận đã bao phủ bao trùm đến Đế Tâm Các bầu trời, vẫn như cũ vẫn chưa ngừng lại, mà là tiếp tục khuếch tán, phảng phất vực sâu miệng lớn giống như, muốn đem trọn cái Đế Tâm Các đều hoàn toàn thôn phệ.
"Phàm Vân." Tô Tín hô câu.
Nhất thời đứng tại bên cạnh hắn Phàm Vân Thần Vương thân hình thoắt một cái.
Ầm ầm ầm. . . Bầu trời phảng phất bỗng dưng rơi xuống vô tận nộ lôi.
Tiếng sấm cuồn cuộn, trong chớp mắt, càng là xuất hiện một mảnh hoàn toàn do khủng bố lôi đình lực lượng ngưng tụ mênh mông Lôi Vực, tại đó Lôi Vực bên trong, Phàm Vân Thần Vương cũng triển lộ ra cao đại thần thể.
Này thần thể bề ngoài, cũng tất cả đều che lấp lôi đình lực lượng, thì dường như này mênh mông Lôi Vực bên trong lôi đình chúa tể.
Chỉ thấy hắn một tay một chỉ, nhất thời ào ào ào. . . Lôi đình chi lực trào đi lại, này mênh mông Lôi Vực liền hướng cái kia bao phủ tới bóng đêm vô tận xung kích tới.
Một bên, là vô biên vô tận khủng bố hắc ám.
Khác một bên, nhưng là kinh thiên động địa uy thế ‌ ngập trời đáng sợ Lôi Vực.
Hai tầng lực lượng nháy mắt xung kích cắn g·iết cùng nhau.
Xì xì xì! ! !
Thần lực v·a c·hạm đè ép âm ‌ thanh liên tiếp vang lên, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng đang nhanh chóng tan rã.
"Đây chính là Vĩnh Hằng giai đoạn thứ hai, tìm nói giai đoạn cường giả thực lực?" Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong, cùng Cổ Dao Sơn chủ đám người đứng chung một chỗ, đáy lòng cũng khá là giật mình.
Bất kể là cái kia kinh khủng hắc ám lực lượng, ‌ vẫn là Phàm Vân Thần Vương biến thành mênh mông Lôi Vực, đều để hắn cảm thấy cực kỳ kinh sợ.
"Vĩnh Hằng Lôi Vực? Thần lực đã hoàn toàn ‌ diễn hóa vì là Vĩnh Hằng thần lôi, cũng có chút ý tứ." Cái kia bóng đêm vô tận bên trong, Tà Vũ Thánh Hoàng thân hình lặng yên hiện ra.
Hắn ngắm nhìn phía trước nằm ở Lôi Vực bên trong Phàm Vân Thần Vương, đồng thời cũng chú ý tới Đế Tâm Các bên trong từng vị Vĩnh Hằng tồn tại.
"Hừm, dĩ nhiên nhiều hơn một vị?' ‌ Tà Vũ Thánh Hoàng khẽ cau mày.
Nhiều hơn này một vị, tự nhiên là Thiên Mặc Quân, trước vẫn chưa lộ mặt xuất thủ, hắn cũng nhìn không ra Thiên Mặc Quân thực ‌ lực cụ thể, chỉ biết đối phương cũng là một vị Vĩnh Hằng tồn tại.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, Tà Vũ Thánh Hoàng trong mắt bỗng nhiên trào đãng thần quang.
Lấy hắn làm trung tâm, bóng đêm vô tận ngưng tụ tạo thành từng tầng từng tầng hắc ám vách ngăn, giao thúc cùng nhau, sau cùng càng tạo thành một to lớn hình cầu hắc Ám Quang kén.
Tà Vũ Thánh Hoàng thần thể cũng đã triển lộ mà ra, tiếp cận năm trăm trượng cao nguy nga thần thể, hiển nhiên đã đạt đến Đại Diễn cấp cấp bậc, nói riêng về thần thể tầng thứ, so với Phàm Vân Thần Vương tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều.
Mà thần thể càng thêm mạnh mẽ, đại biểu thần lực càng tinh khiết, thần lực uy năng cũng càng mạnh.
"Hắc Ám Ma uyên!"
Tà Vũ Thánh Hoàng thân hình lay động, bóng đêm vô tận thần lực tùy ý lao nhanh xung kích, quanh thân ngưng tụ hắc Ám Quang kén trên, mỗi một tia hắc ám thần lực ngưng tụ, biến được không gì không xuyên thủng, phảng phất Đao Phong giống như vậy, dễ dàng xé rách yên diệt không gian.
Đồng dạng cũng đem cái kia không ngừng t·ấn c·ông tới lôi đình lực lượng, yên diệt nát tan.
Theo Tà Vũ Thánh Hoàng vọt tới trước, hắc Ám Quang kén uy thế càng ngày càng to lớn, mà Phàm Vân Thần Vương diễn hóa mênh mông Lôi Vực, nhưng là liên tục bại lui.
Mặc dù hắn không ngừng triển khai thủ đoạn ngưng tụ từng đầu khủng bố dữ tợn lôi đình cự thú, thậm chí trong tay ngưng tụ lôi đình trường mâu không ngừng đâm ra, nhưng vẫn không cách nào lay động cái kia hắc Ám Quang kén.
Lớn như vậy Đế Tâm Các bên trong, vô số người tu luyện rung động nhìn trận chiến này, cảm thụ được chiến trường kia bên trong truyền tới, bất khả tư nghị uy thế.
Cổ Dao Sơn chủ, Bách Đao đế quân hai người đồng thời ra tay, đã sớm trên bầu trời Đế Tâm Các bố trí một tầng phòng ngự bình chướng, bằng không tìm nói giai đoạn cường giả đại chiến, dù cho chỉ là hơi hơi tiêu tán một tia lực lượng lan đến gần Đế Tâm Các, sợ đều đủ để làm cả Đế Tâm Các hóa thành hư vô.
"Phàm Vân Thần ‌ Vương, nhanh không chống đỡ được!"
"Tuy rằng đều là bước vào giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả, có thể cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng thực lực rõ ràng mạnh hơn Phàm Vân trên không ít!"
"Phàm Vân trước liên tục khốn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, rất mọi phương diện tăng lên đều nhận được trở ngại, tựu liền thần thể trên, đều đến không kịp đạt được dựa vào tài nguyên đi tăng lên, tự nhiên so sánh chịu thiệt."
Cổ Dao Sơn chủ, Chân Vũ Hoàng, ‌ Bách Đao đế quân đều cau mày đầu.
Tô Tín nhưng là bình ‌ tĩnh nhìn trận chiến này, hắn tâm linh lực lượng đã lặng yên không tiếng động tuôn ra.
Tại hắn dẫn dắt hạ, mênh mông tâm linh lực lượng lại giống như một căn sắc ‌ bén gai nhọn, trực tiếp đâm về phía cái kia Tà Vũ Thánh Hoàng, có thể vừa tiếp xúc Tà Vũ Thánh Hoàng bên ngoài thân hắc Ám Quang kén, liền lập tức bị trở ngại.
Tâm linh công kích, cùng công kích linh hồn một dạng, dưới tình huống bình thường là không cách nào ngăn cản, nhưng mà Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả thực lực siêu nhiên, bọn họ thi triển rất nhiều Vĩnh Hằng tầng thứ thủ đoạn, không khỏi có thể chống lại vật chất công kích, đồng thời cũng có thể trở ngại linh hồn cùng lực lượng tâm linh công kích.
"Cái kia quang kén bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa như vậy nhiều tầng hắc ám bình chướng?" Tô Tín thất kinh.
Hắn tâm linh lực lượng muốn đem cái kia quang kén xuyên thấu, có thể quang kén nội hàm ngậm từng tầng từng tầng hắc ám bình chướng, hắn liên tiếp xuyên thủng hơn ba mươi tầng, vẫn như cũ chưa từng triệt để xuyên thủng, mà hắn tâm linh lực lượng cũng đã tiêu tán.
"Ta tâm linh lực lượng, chung quy còn quá yếu, nếu như tâ·m đ·ạo một mạch trên, ta có thể đem « Lục Diệp Tâm Giới » chân chính tu luyện tới một lá cảnh, vậy ta tâm linh công kích, coi như không cách nào đem hắn trọng thương, ít nhất không đến nổi ngay cả hắn thể biểu phòng ngự đều không cách nào phá mở ra." Tô Tín thầm nói.
Hắn minh bạch, trận chiến trước mắt này, mình là không có tư cách nhúng tay.
"Thiên Mặc Quân..."
