Chương 597: Tô Tín cùng Tửu Si

"Hắn không có triển khai phi thường lợi hại thủ đoạn, thi triển kiếm thuật, cũng không mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào đạo cùng bản nguyên kết hợp, liền trực tiếp đem ta nghiền ép."
"Thế giới chi đạo, cùng Thế giới bản nguyên kết hợp hoàn mỹ, lại đáng sợ như thế?"
Mặc Thần nội tâm phức tạp.
Tuy rằng sớm biết, Tô Tín đột phá đi đến cảnh giới thứ ba sau, mười có tám chín muốn mạnh hơn hắn, có thể hắn không nghĩ tới song phương thực lực chênh lệch, ‌ dĩ nhiên sẽ đại thành như vậy.
Tô Tín rõ ràng đều không có gì ra tay, chỉ là rất bình thường thô bạo một kiếm chém ra, chính mình tựu không ngăn được.
"Chà chà, lợi hại."
Tại nơi ranh giới quan chiến Tửu Si, lúc này đã đi rồi tới, hắn ánh mắt cũng mang theo một tia thán phục, "Sớm nghe nói, đem Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp sau, hình thành thế giới bản nguyên, sẽ cùng thế giới chi đạo kết hợp hoàn mỹ, đem sẽ bùng nổ ra cực kỳ kinh khủng sức chiến đấu, hiện tại cuối cùng cũng coi như chân chính gặp được."
"Mặc Thần sư ‌ đệ, ngươi lần này, bại có thể thật thảm." Tửu Si cười híp mắt nói.
"Ta cũng không nghĩ tới." Mặc Thần lắc đầu, "Chỉ riêng chỉ là đạo cảm ngộ, ta cùng Tô Tín cần phải xấp xỉ, có thể chân chính giao thủ một cái, ta lại bị hoàn toàn nghiền ép, một điểm chỗ trống để né tránh đều không có."
Tô Tín nhưng ‌ là cười nhạt.
Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp, lấy thế giới bản nguyên lại phối hợp thế giới chi đạo, hoàn toàn có thể để hắn thực lực đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ.
Giống trước đây vị kia Vô Song Kiếm Quân, sở dĩ có thể ngang hàng Đạo cảnh bên trên, ở mức độ rất lớn, dựa vào đúng là thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp.
"Mặc Thần, thời gian sau này, ngươi có thể được tốt tốt nỗ lực tu luyện, bằng không chờ lần sau lên cấp cuộc chiến, ngươi tại Đế Cung trong hàng đệ tử xếp hạng, nhưng là không giữ được." Tửu Si cưới nói.
"Đế Cung trong hàng đệ tử xếp hạng?" Tô Tín nghi hoặc.
"Cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, số lượng so với cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử đều phải nhiều, mà mỗi lần đều sẽ căn cứ lên cấp cuộc chiến trên biểu hiện, lập ra xếp hạng, giống lần trước lên cấp cuộc chiến, ta xếp ở vị trí thứ nhất, mà Mặc Thần sư đệ, thì lại xếp ở vị trí thứ bốn." Tửu Si nói.
"Thứ tư vị?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Có thể đừng coi khinh Mặc Thần sư đệ, hắn tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, tuyệt đối xem như là không mạnh hơn cực kỳ hoành đáng sợ, giống Thiên Thần Giới Vực bên trong, những thông thường kia cảnh giới thứ ba cực hạn, coi như là ba, năm người liên thủ, đều chỉ có bị hắn quét ngang phần." Tửu Si nói.
Tô Tín gật đầu.
Vừa Mặc Thần xuất thủ một khắc đó, hắn cũng cảm thụ được, so với đột phá trước chính mình, muốn mạnh nhiều lắm.
"Có cái gì dùng, tại Tô Tín trong tay, còn chưa phải là một kiếm tựu bị đánh bại?" Mặc Thần thì lại nhún vai một cái, đáy lòng cũng đầy là bất đắc dĩ.
Hắn tại cảnh giới thứ ba bên trong, xác thực xem như là đứng tại đứng đầu nhất cực hạn nhất cái kia loại, bất quá cùng Tô Tín, Tửu Si loại này thiên tài tuyệt thế so ra, hiển nhiên kém không là nhỏ tí tẹo.
Tô Tín vừa mới đột phá cảnh giới thứ ba, một kiếm tựu có thể đánh bại hắn.
Mà Tửu Si thực lực , tương ‌ tự cũng là để hắn triệt để ngưỡng vọng.
"Tô Tín sư đệ, tiếp đó, hai người chúng ta cũng so tài so tài?" Tửu Si hướng Tô Tín nhìn lại.
"Được." Tô Tín cực kỳ ‌ mong đợi.
So sánh với Mặc Thần, ‌ hắn đương nhiên càng hi vọng có thể cùng Tửu Si giao thủ.
Hắn cũng rất ‌ nghĩ nhìn nhìn, vị này Đế Tâm Các cảnh giới thứ ba trong hàng đệ tử xếp ở vị trí thứ nhất, có thể cùng cảnh giới thứ tư vặn so tay Tửu Si sư huynh, đến cùng có nhiều mạnh.
"Tô Tín sư đệ, ngươi ‌ cẩn thận rồi." Tửu Si cười nhạt.
Hắn biết Tô Tín thực lực cực kỳ được, phỏng chừng không kém gì chính ‌ mình, vì lẽ đó vừa bắt đầu cũng không có ý định lưu thủ.
Ầm ầm ầm. .
Tửu Si thân hình vẻn vẹn chỉ là lược khẽ chấn động, sau một khắc, cả người hắn đều hóa thành một cái hắc động lớn.
Này hố đen vô cùng kinh khủng, chỉ là vừa xuất hiện, liền lập tức cấp tốc khuếch trương lớn lên, trong phút chốc liền chiếm hơn nửa cái thiên địa, thì dường như một đầu đến từ viễn cổ đáng sợ cự thú, mở ra máu của nó chậu miệng lớn.
"Lại là này một chiêu." Tô Tín tròng mắt ám co.
Trước đây tại Ám Ma Chi Địa, Tửu Si chính là dùng này một chiêu, trực tiếp đem người thợ săn kia Kim U một khẩu cho nuốt lấy diệt sát, cái kia Kim U tại triển khai cấm thuật tiền đề hạ, tốt xấu cũng có rồi cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu, có thể ở đây hố đen hạ, nhưng không có cách nào động đậy chút nào.
Mà hiện tại, này to lớn vô ngần hố đen, cũng hướng hắn cắn nuốt.
Tô Tín cũng lập tức cảm ứng được một luồng cực kỳ mạnh mẽ lực lượng tác dụng mà đến, thì dường như vô tận sơn nhạc nguy nga áp bức trên người hắn một loại.
"Thôn Phệ đạo thể, có thể thôn phệ hết thảy, liền người tu luyện thi triển công kích, uy năng cũng có thể thôn phệ, mà này Thôn Phệ đạo thể triển khai ra, thôn thiên phệ địa, lại vẫn mang theo cực kỳ mạnh mẽ cầm cố lực lượng." Tô Tín thầm than.
Có thể hắn cũng không có bất kỳ động tác, vẻn vẹn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉ một thoáng thế giới chân thật giáng lâm, cùng thế giới bản nguyên lực lượng hoàn mỹ tập hợp lại cùng nhau, ầm ầm ầm. . Thế giới bao la lực lượng điên cuồng xung kích ra, tác dụng kia trên người Tô Tín sức cắn nuốt lượng nháy mắt tan vỡ.
Tô Tín thế giới chân thật cùng cái kia lớn đại hắc động lẫn nhau xung kích cùng nhau, khiến hắc động kia trực tiếp đều ngừng thôn phệ.
Tửu Si đối với này cũng cũng không ngoài ý muốn.
Hắn này một chiêu, đối phó một loại cảnh giới thứ ‌ ba cực hạn tự nhiên rất nhẹ nhõm, nhưng nếu là dùng để đối phó giống Mặc Thần như vậy cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong cực kỳ đáng sợ tồn tại, tựu phi thường khó khăn, nghĩ muốn đối phó Tô Tín, tự nhiên càng không thể có thể.
Một đạo thần kiếm màu đen, xuất hiện tại Tửu Si trong tay.
"Rốt cục sử dụng kiếm." Tô Tín con mắt sáng.
Tửu Si, am hiểu nhất chính là ‌ kiếm thuật.
Bất quá người bình thường, là rất khó bức được hắn dùng kiếm.
Vèo!
Tửu Si vẻn vẹn chỉ là đơn giản vọt tới trước, thân hình của hắn nhưng từ từ biến được mơ hồ, Tô Tín căn bản không thấy rõ thân hình của hắn, tựu chỉ có thể nhìn thấy Tửu Si vung lên kiếm thuật.
Kiếm quang vung lên, nhẹ nhàng, dường như chưa từng ẩn chứa chút nào lực lượng giống như vậy, tại giữa hư không cực kỳ linh động, có thể kiếm quang lướt ra khỏi một khắc đó, toàn bộ thiên địa, nhưng trực tiếp lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Tô Tín trong một kiếm này, phảng phất thấy được tử vong.
"Thật là đáng sợ!"
Tô Tín không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
Hắn nhìn ra được, Tửu Si tìm hiểu là Tử Vong chi đạo, cảm ngộ cực cao, so với mình đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đều muốn mạnh hơn không ít, mà quan trọng nhất là, kiếm thuật của hắn cùng Tử Vong chi đạo phối hợp, vận dụng...
Sơ Thủy Giới bên trong, bất kể là kiếm thuật, đao pháp, phủ pháp, côn pháp các loại, lấy binh khí triển khai, vận dụng nói, đều giống nhau là có cảnh giới tầng thứ phân chia.
Tựu cùng Tô Tín kiếm thuật cùng thế giới chi đạo kết hợp vận dụng, tựu có Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, mà Tửu Si tìm hiểu thì còn lại là tử vong kiếm đạo, nếu như đồng dạng phân chia vì là sáu cái tầng thứ lời, Tửu Si tuyệt đối đã đạt đến tầng thứ ba thứ, thậm chí tại tầng thứ ba thứ bên trong, đều đã có nhất định trình độ.
Tô Tín cũng lập tức ra tay.
Kiếm quang như nước chảy, trút xuống mà xuống, kỳ bên trong ẩn chứa ánh kiếm cũng đã hoàn toàn nội liễm, nhìn thấy được rất phổ thông, kì thực nhưng sắc bén cực kỳ, thế giới chi đạo, kiếm thuật, bản nguyên lực lượng ba cái kết hợp hoàn mỹ bạo phát...
Coong! Coong! Coong!
Hai người nháy mắt ác chiến giao chiến cùng nhau.
Tửu Si kiếm, mỗi một kiếm đều tĩnh mịch cực kỳ, có thể kiếm quang nhưng cực kỳ linh hoạt, mờ ảo, kiếm thuật triển khai, mỗi một kiếm đều dễ dàng vô hình ảnh hưởng xung quanh thiên địa, khiến mảnh này không gian độc lập đều tựa như lâm vào một mảnh tuyệt địa giống như.
Tô Tín đã đem tự thân kiếm thuật phát huy đạt tới cực hạn nhất, lại dựa vào nói cùng bản nguyên kết hợp hoàn mỹ, nhưng cũng vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở Tửu Si kiếm thuật.
Có thể theo giao chiến, Tửu Si kiếm thuật nhưng biến được càng ngày càng mờ ảo, càng ngày càng đáng sợ.
Kiếm thuật không chỉ có ảnh hưởng xung quanh thiên địa, thậm chí phảng phất vẫn có thể dẫn dắt người nội tâm, để Tô Tín toàn bộ người một cách tự nhiên cảm thấy hoảng sợ, cảm thấy tuyệt vọng.
"Thật là đáng sợ!"
"Tửu Si sư huynh kiếm thuật, so với ta muốn cao minh quá nhiều, cũng tinh diệu hơn quá nhiều."
"Ta thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp, vốn là chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng lại bị kiếm thuật của hắn hoàn toàn bù đắp, thậm chí là nghiền ép, kiếm thuật này thậm chí còn vô hình trung ảnh hưởng nội tâm của ta... Còn tiếp ‌ tục như vậy, ta tựu phải thua." Tô Tín ánh mắt ngưng lại.
Lập tức hắn ‌ cũng bắt đầu điều động chính mình tiên thiên ưu thế đến.
Nguyên bản, hắn cũng không có ý định vận dụng chính mình tiên thiên ưu thế, cũng chỉ muốn lấy phổ thông cảnh giới thứ ba lực lượng uy năng cùng Mặc Thần, ‌ Tửu Si giao chiến, chỉ dựa vào đạo cảm ngộ, kiếm thuật tài nghệ các loại thủ thắng.
Trước cùng Mặc Thần giao thủ thời điểm, hắn chính là như vậy, đánh bại Mặc Thần.
Có thể hiện tại cùng Tửu Si giao thủ, lại không nghĩ rằng, hắn tại kiếm thuật tài nghệ trên, lại bị Tửu Si nghiền ép, hoàn toàn không ‌ phải là đối thủ.
Tô Tín lập tức dẫn dắt tự thân lực lượng uy năng, đương nhiên hắn ‌ cũng không có ý định toàn lực thôi phát, như cũ chỉ bạo phát khoảng ba phần mười.
Có thể này khoảng ba phần mười tiên thiên ưu thế bộc phát ra lực lượng, so với một vị am hiểu Ma Thần đạo thể cảnh giới thứ ba, còn còn đáng sợ hơn nhiều.
Oanh!
Tô Tín một kiếm thô bạo chém ra.
Kinh khủng lực lượng, trực tiếp nghiền ép hư không, thậm chí vô hình trung phá hủy Tửu Si kiếm thuật bên trong bí mật mang theo cái kia cỗ tịch diệt khí tức, lấy lực phá pháp, trực tiếp va chạm tại Tửu Si cái kia thần kiếm màu đen trên, đem đẩy lui ra.
"Lực lượng một hồi mạnh như vậy nhiều?" Tửu Si giật mình nhìn Tô Tín nhìn một chút, trước hắn cũng đã từng nghe nói, Tô Tín là nắm giữ đặc thù thể chất, tự thân lực lượng so với tầm thường cảnh giới thứ ba muốn mạnh ra một đoạn dài.
"Ha ha, lại đến!"
Tửu Si cười lớn, cái kia nhẹ nhàng, nhưng mang theo vô tận tịch diệt, tử vong lực lượng kiếm thuật lại lần nữa sáng lên, kiếm thuật này bên trong bí mật mang theo Tử Vong chi đạo, càng thêm nồng nặc mạnh mẽ.
Kiếm thuật cũng so với trước muốn càng thêm tinh diệu nhiều lắm.
"Quả nhiên, Tửu Si sư huynh trước cũng không có toàn lực phát huy kiếm thuật." Tô Tín hiểu rõ, thôi phát ba phần mười tiên thiên ưu thế hắn, lại ra tay nữa, bất kể là kiếm thuật uy năng, hay là tốc độ đều so với trước muốn mạnh ra một đoạn dài đến, lại phối hợp đạo cùng bản nguyên kết hợp, chiếm cứ nhất định ưu thế, cũng không có sợ hãi chút nào.
Song phương lại lần nữa giao thủ.
Này một lần, nhưng là đấu được cực kỳ kịch liệt, liên tiếp hơn trăm thứ giao chiến va chạm hạ xuống, ai cũng không có khả năng chiếm được nửa điểm tiện ‌ nghi.
"Này hai cái quái vật.' ‌
Mặc Thần liên tục đứng ở bên cạnh, nhìn ‌ trước mắt trận đại chiến này.
"Tửu Si sư huynh cũng cho qua, dù sao trở thành cảnh giới ‌ thứ ba nhiều năm như vậy, thực lực đã sớm không thể nghi ngờ, có thể cái kia Tô Tín... Vừa đột phá cảnh giới thứ ba, tựu có thể cùng Tửu Si sư huynh đấu thành như vậy?"
"Tửu Si sư ‌ huynh kiếm thuật, nhưng là nổi danh mạnh mẽ, liền rất nhiều cảnh giới thứ tư trưởng lão đều mặc cảm không bằng, có thể hắn hiện tại đem kiếm thuật đều đã hoàn mỹ thi triển ra, lại vẫn không thể từ cái kia Tô Tín trong tay, đòi được nửa điểm tiện nghi?"
Mặc Thần đáy lòng cũng không nhịn được thổn thức.
...
