Chương 843: Thần Vương nhóm bức bách

"Ồ?"
Hắc Vũ Thần Vương nhìn xuất hiện ở trước mặt hắn viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ hai người, "Cửu Diễn, ngươi muốn ngăn ta? Bằng ngươi, ngăn được sao?"
"Ngươi có thể thử một chút."
Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ b·iểu t·ình đều vô cùng trịnh ‌ trọng, nghiêm nghị.
Tô Tín vừa tại hủy diệt cuộc chiến trên lập xuống đại công, bọn họ tự nhiên không có khả năng nhìn Hắc Vũ Thần Vương xuống tay với .
Đông Hà Thần Vương cũng tới đến viện trưởng bên người, ba người đứng chung một chỗ.
"Đáng tiếc, Bắc Minh luyện chế cho ta Thần Vương binh khí còn chưa triệt để hoàn thành, bằng không ta cùng với viện trưởng, quốc chủ liên thủ, tuyệt đối có thể dễ dàng đem này Hắc Vũ Thần Vương cản lại, thậm chí đều có khả năng đem hắn chính diện đẩy lùi." Đông Hà Thần Vương thầm nói.
Hắc Vũ Thần Vương ánh mắt biến được lạnh lẽo, hắn trên người một luồng ngập trời uy thế trực tiếp bao phủ ra.
Đông Hà giới phía trên ‌ hư không, vào đúng lúc này đều trực tiếp rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Có thể Hắc Vũ Thần Vương chợt cau mày, nhìn về phía một bên hư không.
"Hắc Vũ, ngươi tốc độ đúng là rất nhanh a." Thanh âm khàn khàn vang lên, một tên kiệt ngạo lão giả thân ảnh bỗng dưng ngưng tụ.
"Cửu Mộc?" Hắc Vũ Thần Vương biến sắc, "Quả nhiên, cái kia gọi Mục Vân, cũng không chỉ đem chuyện này báo cho ta một người."
"Cửu Mộc Thần Vương?"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người thì lại tất cả giật mình.
Cửu Mộc Thần Vương , tương tự là mảnh này cương vực bên trong tiếng tăm cực lớn một vị Thần Vương cường giả, luận thực lực, tuyệt không so với Hắc Vũ Thần Vương yếu hơn bao nhiêu.
Mà, tại Cửu Mộc Thần Vương giáng lâm phía sau... Ong ong. . .
Từng đạo hoặc là nguy nga, hoặc là cao lớn, hoặc là tản ra khủng bố khí tức thân ảnh tại vùng hư không này, liên tiếp hội tụ.
Từng đạo thân ảnh này, đều là từ xung quanh cương vực, đã chạy tới Mặc Vân Quốc gia bên trong Thần Vương cường giả, chỉ trong chốc lát, chạy tới ở đây Thần Vương cường giả liền đã có mười tám vị, lại thêm nguyên vốn thuộc về Mặc Vân Quốc gia viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà Thần Vương cái kia ba người.
Cũng chính là nói, giờ khắc này hội tụ ở chỗ này Thần Vương cường giả, đủ có hai mươi mốt vị!
"Thần Vương, đều là Thần Vương!"
"Như thế nhiều ‌ Thần Vương cường giả!"
"Trời ạ, này đến cùng làm sao vậy?'
Đông Hà giới ‌ bên trong rất nhiều sinh linh, bao quát Đông Hà gia tộc bên trong những các lãnh chúa kia, đều có thể phát hiện đến phía trên trong hư không cái kia từng đạo khủng bố thân ảnh.
Tùy tiện một bóng người, đều để cho bọn họ có phát ra từ nội tâm run rẩy cùng sợ hãi.
Mặc dù này chút Thần Vương vẫn chưa ra tay, cũng không bạo phát đại ‌ chiến, có thể vẻn vẹn chỉ là tụ hợp lại một nơi, cái kia uy thế vô hình, tựu đã làm cả Đông Hà giới đều lảo đà lảo đảo lên.
"Ha ha, một lần tụ tập hai mươi mốt vị Thần Vương cường giả, này tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đều rất khó gặp đến chứ?"
"Phong tôn, không nghĩ tới, liền ngươi lão bất tử này, đều chạy ‌ tới?"
"Khó được ở mảnh này cương vực bên trong xuất hiện một vị Thôn Thiên tộc, quả nhiên từng cái từng ‌ cái cũng không nhịn được a."
Này chút Thần Vương nhóm gặp mặt, cũng lẫn ‌ nhau hàn huyên, rất nhiều người đều biết.
"Phiền toái."
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người nhìn nhau.
Chỉ riêng một vị Hắc Vũ Thần Vương, ba người bọn họ liên thủ, ngược lại còn có thể thử ngăn cản một, hai, có thể hiện tại, đồng thời mười tám vị Thần Vương giáng lâm, trong đó thực lực đủ để cùng Hắc Vũ Thần Vương sánh ngang, tựu có ba, bốn vị, bọn họ cái nào ngăn được?
Trước hết chạy đến Hắc Vũ Thần Vương, vẻ mặt đồng dạng cũng không thế nào tốt nhìn, như thế nhiều Thần Vương đồng thời giáng lâm, cái kia hắn liền không có cách nào độc chiếm từ Tô Tín cái kia đạt được tin tức.
"Cửu Diễn viện trưởng, chúng ta đã trải qua chạy tới, ngươi cũng đừng trì hoãn thời gian, đem cái kia gọi Tô Tín tiểu tử, gọi đi ra đi." Cửu Mộc Thần Vương nói.
"Đúng, gọi ra đi." Cái khác Thần Vương cũng đều rối rít phụ họa.
Viện trưởng bất đắc dĩ nhìn Đông Hà Thần Vương nhìn một chút.
Đông Hà Thần Vương cũng đành phải đưa tin, "Tô Tín, đi ra đi, đến nơi Thần Vương quá nhiều, áp lực quá lớn, ta cùng viện trưởng bọn họ, đã đỡ không được."
"Đa tạ Thần Vương đại nhân."
Đông Hà trên đỉnh núi một tòa điện vũ bên trong, Tô Tín chậm rãi đứng dậy, hắn cũng liên tục có quan tâm trên sân thế cuộc biến hóa, biết viện trưởng, Đông Hà Thần Vương bọn họ, đều đã tận lực.
Vèo!
Tô Tín thân hình rất nhanh liền xuất hiện tại cái kia mênh mông giữa hư không, đồng thời hắn cũng nhìn thấy trước mặt từng đạo khiến hắn làm kinh hãi, sợ ‌ hãi thân ảnh.
"Tên tiểu tử này, chính là Tô Tín?"
"Nghe vị kia gọi Mục Vân Thần Vương nói, tên tiểu tử này còn là một vị phi thường bất khả tư nghị thiên tài, tại Mặc Vân Quốc gia đương đại, không người có thể cùng sánh vai?"
"Hừm, ta tìm người hỏi qua, này Tô Tín, tu hành đến nay bất quá hơn ngàn năm, có thể thi triển công kích linh hồn, cũng đã có thể quét ngang Đao ‌ Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ, lấy tiềm lực của hắn, sau này trở thành Thần Vương xác suất, cũng phi thường lớn."
"Chư vị, lần này coi ‌ như không có có thể tìm tới, nô dịch vị kia Thôn Thiên tộc, như có khả năng đem Tô Tín nô dịch, có thể cũng là một thu hoạch lớn."
"Nô dịch hắn? ‌ Người tu luyện bên trong thiên tài đứng đầu, cùng đặc thù trong cuộc sống cá thể nhất là cường đại Thôn Thiên tộc, có thể không cách nào so sánh được."
Này chút Thần Vương nhóm tùy ý trò chuyện với nhau, khi nhắc tới có thể thử nô dịch Tô Tín thời gian, này chút Thần Vương nhưng dồn dập lắc đầu.
Quả thật, Tô Tín thiên tư là rất cao, tiềm lực cũng phi thường khuếch đại, có thể dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín thiên phú thuần túy là tại tự thân năng lực lĩnh ngộ, tìm hiểu về thiên phú...
Thiên phú như thế, hư vô mờ mịt, là không có cách nào chuẩn xác khống chế.
Mà người tu luyện trưởng thành, cũng rất được tự thân tâm thái ảnh hưởng, một vị thiên tài tuyệt thế, như bị người nô dịch, nội tâm rất khả năng lớn sẽ trực tiếp tan vỡ, đến lúc đó đừng nói đột phá Thần Vương, về mặt thực lực nghĩ muốn lại ‌ tinh tiến một tia, phỏng chừng đều là hy vọng xa vời.
Có thể đặc thù sinh mệnh nhưng hoàn toàn khác nhau, đặc biệt là giống Thôn Thiên tộc loại này cá thể cực kỳ cường đại nghịch thiên đặc thù sinh mệnh, bọn họ cường đại, ở mức độ rất lớn là dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế.
Một vị Thôn Thiên tộc, mặc dù bị nô dịch, dựa vào tiên thiên ưu thế, trở thành Thần Vương độ khả thi, như cũ phi thường lớn.
Bởi vậy, tại Sơ Thủy Giới, những cường giả kia một loại chỉ có thể đi nô dịch một ít lợi hại đặc thù sinh mệnh, nhưng cũng hầu như không ai lựa chọn đi nô dịch một ít người tu luyện thiên tài.
"Hô!"
Tô Tín hít một hơi thật sâu, lập tức liền cung kính hành lễ, nói: "Tô Tín, bái kiến chư vị Thần Vương đại nhân!"
"Tiểu tử, hỏi ngươi chút vấn đề."
Hắc Vũ Thần Vương cao cao tại thượng, quan sát Tô Tín, "Ta hỏi cái gì, ngươi liền thành thật trả lời cái gì."
"Là." Tô Tín không dám phản kháng.
"Ngươi có thể nhận thức Thao Quân?" Hắc Vũ Thần Vương hỏi.
"Nhận thức." Tô Tín gật đầu.
"Nghe ngươi cùng cái kia Thao Quân quan hệ không tầm ‌ thường, tại ngươi bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục thời gian, này Thao Quân cũng chạy đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, đặc ý hộ vệ ngươi an toàn?" Hắc Vũ Thần Vương tiếp tục hỏi.
"Là." Tô Tín như cũ ‌ thừa nhận.
"Xem ra cái kia Mục Vân Thần Vương vẫn chưa lừa lừa chúng ta." Hắc Vũ Thần Vương cười. ‌
Xung quanh những Thần Vương kia trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.
Bọn họ đối với thứ nhất Tuyệt Ngục cũng đều đã có nhất định giải, mà Thao Quân vào lúc đó có thể vì Tô Tín đặc ý chạy đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, hộ vệ hắn an toàn, chỉ bằng vào điểm này cũng đủ để chứng minh hai người giao tình không cạn. ‌
Ít nhất, ở trong mắt Thao Quân, đối với Tô Tín là phi thường trọng thị.
"Vậy ngươi có thể biết, cái kia Thao Quân hiện tại ở đâu?" Hắc Vũ Thần Vương tiếp tục hỏi.
"Không biết." Tô ‌ Tín lắc đầu.
"Là không biết, vẫn là không muốn ‌ nói?" Hắc Vũ Thần Vương ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ kinh khủng thần uy trực tiếp tựu hướng Tô Tín áp bức mà tới.
Tại này cỗ khủng bố thần uy hạ, Tô Tín chỉ cảm giác mình vị trí thiên địa hoàn toàn sụp đổ một loại.
Có thể hắn thời khắc này nhưng trực tiếp ngẩng đầu, nhìn thẳng trước mặt Hắc Vũ Thần Vương, "Thần Vương đại nhân, ta đã thành thật trả lời vấn đề của ngươi, nhưng hiển nhiên ngươi không tin tưởng."
"Ta nghĩ, ta coi như nói chính mình biết, cũng đem Thao Quân đại nhân hiện tại cụ thể vị trí nói ra, ngươi e sợ cũng chưa chắc sẽ tin tưởng đi."
"Nếu như thế, cái kia cũng không cần phải lại lãng phí thời gian, có thủ đoạn gì, cứ việc dùng đi ra chính là."
Tại chỗ Thần Vương nhóm hai mặt nhìn nhau.
Tô Tín lời này, xem như là nói đến đốt lên.
Kỳ thực không quản Tô Tín trả lời như thế nào, bọn họ đều sẽ dùng đơn giản nhất, phương thức trực tiếp nhất, từ trên thân Tô Tín đạt được mình muốn tin tức.
"Ngươi đúng là thông minh." Hắc Vũ Thần Vương cười lạnh, "Không sai, không quản ngươi nói cái gì, chúng ta đều không cách nào phán đoán ngươi nói thật hay giả, cho nên vẫn là đối với ngươi tiến hành sưu hồn, lục soát lấy trí nhớ của ngươi, đơn giản nhất trực tiếp!"
"Lục soát lấy ký ức?"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người vẻ mặt cũng thay đổi.
Tại linh hồn nhất mạch rất nhiều thủ đoạn bên trong, tựu bao hàm lục soát lấy trí nhớ thủ đoạn.
Có thể một thủ đoạn này biết ‌ bao bá đạo?
Một khi triển khai, không chỉ có có thể biết đối phương suốt đời trải qua, mà tại lục soát lấy trí nhớ trong quá trình, hơi bất cẩn một chút, liền có khả năng đối với đối phương linh hồn bản nguyên, tạo thành không cách nào nghịch chuyển tổn hại, nguy hiểm lớn đến kinh người.
Hơn nữa làm hàng đầu Chân Thần lãnh chúa người tu luyện, một cái nào trên người ‌ không có một ít bí ẩn, là không nghĩ để người biết được?
Một khi gặp sưu hồn, loại kia ở bất kỳ bí ẩn, đều hoàn toàn bại lộ tại trước mặt đối phương, thử hỏi ai có thể tiếp thu?
"Tiểu tử, ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần đàng hoàng đứng tại cái kia không phản kháng, chúng ta tại lục soát lấy ngươi trí nhớ trong quá trình cũng sẽ rất cẩn thận, chắc chắn sẽ không đối với ngươi tạo thành tổn thương." Hắc Vũ Thần Vương nói.
"Xin lỗi, ta cự tuyệt." Tô Tín nhưng trực ‌ tiếp lắc đầu.
Hắn nghĩ cũng không cần nghĩ, hắn là tuyệt không khả năng để bất luận người nào đối với chính mình tiến hành sưu hồn, lục soát lấy hắn trí nhớ.
Hắn trên người ẩn giấu bí mật rất nhiều nhiều nữa....
Không nói mình là Hỗn Nguyên sinh mệnh này một đại bí mật, chỉ là lưu đày thế giới bên trong ẩn chứa bí mật, vợ mình A Thất thân phận các loại... Hắn coi như trực tiếp c·hết rồi, cũng sẽ không để những bí mật này hiện tại tựu truyền tin.
"Cự tuyệt?"
Hắc Vũ Thần Vương cười nhạo, "Ngươi một cái Chân Thần, tại chúng ta trước mặt, cự tuyệt thì có ích lợi gì?"
Nói xong, một luồng bàng bạc linh hồn lực lượng, liền đã từ Hắc Vũ Thần Vương thể nội kéo dài mà ra, trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới.
"Hắc Vũ Thần Vương!"
Viện trưởng kinh nộ, muốn ngăn cản.
Có thể cũng đã có mấy cỗ kinh khủng khí tức, trực tiếp đem hắn khóa chặt.
"Cửu Diễn viện trưởng, còn có hai vị khác, các ngươi vẫn là tại một bên yên tĩnh nhìn tốt." Cửu Mộc Thần Vương cười lạnh.
Ở đây Thần Vương đều là hướng về phía Thao Quân tới, giờ khắc này đương nhiên đứng tại Hắc Vũ Thần Vương trước mặt, đều muốn lục soát lấy Tô Tín trí nhớ.
"Khốn nạn!"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương ba người mặt với trước mắt này mười tám vị Thần Vương, căn bản không thể làm gì, cũng không có khả năng lực ngăn cản.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc Vũ Thần Vương đối với Tô Tín tiến hành sưu hồn.
...
