Chương 1176: Mục tiêu, tướng quân!

Chỉ trong chốc lát công phu, này tràng lấy một địch một trăm đối chiến liền đã kết thúc.
Tất cả tiểu đội trưởng, đều tại sinh tử ‌ không gian bên trong bị Ngạo Tuyết chém g·iết.
Đối với kết quả này, không ai cảm thấy ‌ bất ngờ, ngược lại là cảm giác được chuyện đương nhiên.
Đám người ý thức đều đã trở ‌ về.
Ngạo Tuyết thân hình thoắt ‌ một cái, liền trực tiếp xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Trên sân rất nhiều đội trưởng, bao quát cái kia mười ‌ vị bách trưởng, đều nghi ngờ nhìn lại.
"Ngươi, tên gọi là gì?" Ngạo Tuyết hỏi.
Tô Tín trả lời nói.
"Lính mới?"
"Đúng."
Ngạo Tuyết hơi trầm ngâm sau, mới lại lần nữa mở miệng, "Ngươi, rất tốt."
"Tại vừa rồi giao chiến trong quá trình, tuyệt đại đa số đội trưởng, liền ta một thương đều không chống đỡ được."
"Có thể miễn cưỡng tiếp nhận một thương, cũng vẻn vẹn chỉ có hai người, mà ngươi, nhưng là duy nhất một cái, có thể tiếp nhận ta hai thương, bức được ta triển khai thứ ba thương người."
"Một cái Đạo Tổ, có thể làm đến bước này, rất hiếm có rồi, đáng tiếc hiện tại ta thủ hạ không rảnh rỗi bách trưởng vị trí, bằng không, tựu cho ngươi đi đảm nhiệm."
Này vừa nói, trên sân nhất thời hiện lên vẻ kinh sợ.
"Tiểu tử kia..." Ô Hỗ sắc mặt càng là biến đổi.
Hắn cũng không nghĩ tới, trì hạ liên tục cực kỳ nghiêm nghị Ngạo Tuyết, dĩ nhiên sẽ trước mặt mọi người khích lệ một cái mới tới mười người đội đội trưởng.
Hơn nữa người đội trưởng này, vẫn là vừa đắc tội qua hắn.
"Nhận được thiên trưởng đại nhân yêu mến." Tô Tín cười nói.
Ngạo Tuyết gật gật đầu, xoay người hướng cái kia mười vị bách trưởng đi đến.
"Các đội trưởng tại chỗ ‌ chờ đợi, bách trưởng nhóm, tiến vào sinh tử không gian!" Thanh âm lạnh như băng lại lần nữa vang lên.
"Là!"
Đám người dồn ‌ dập nhận lệnh.
Vẻn vẹn một lát sau công phu sau, Ngạo Nguyệt cùng ‌ mười vị bách trưởng nhóm đối chiến, cũng đã kết thúc.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, tại ‌ vùng không gian này bên trong vang vọng vang lên.
"Ô Hỗ, Ngũ Trần, Mặc Vân Tử..."
Ngạo Tuyết ánh mắt có chút lãnh nhưng liệt, từ niệm đến ‌ tên ba người trên người đảo qua, "Tự mình đảm nhiệm thiên trưởng đến hiện tại, quá khứ nhiều năm như vậy, ba người các ngươi thực lực, vẫn là một điểm tiến bộ đều không có..."
"Chính mình nhiều cố gắng một chút, bằng không, ta không ‌ ngại để người thay thế chức vị của các ngươi."
Bị đương chúng quở trách, Ô Hỗ ba người sắc mặt đều không dễ nhìn.
Nhưng nửa điểm không dám vì là chính mình tranh luận.
"Tất cả giải tán đi." Ngạo Tuyết phất phất tay.
Đám người này mới dồn dập rời đi.
Làm tất cả mọi người sau khi rời đi, vù. . . Một đạo ý thức bỗng nhiên phủ xuống.
Ngạo Tuyết trước mặt, cũng ngưng tụ một đạo mông lung khôi ngô thân ảnh.
"Sư huynh." Ngạo Tuyết hơi hành lễ.
Người đến, chính là chưởng quản toàn bộ thứ ba doanh quân chủ, cũng là một vị cấp năm Hỗn Độn Thần.
Đương nhiên, vị này thứ ba quân chủ cùng Ngạo Tuyết một dạng, cũng là Phạm An đại thế giới, vị giới chủ kia đệ tử thân truyền một trong, hai người tự nhiên là sư huynh muội quan hệ.
"Sư huynh khi nào tới?" Ngạo Tuyết hỏi.
"Sớm đã tới rồi, nhìn ngươi tại dạy dỗ bộ hạ, tựu chưa từng quấy rầy." Thứ ba quân chủ mỉm cười nói.
Ý thức của hắn sớm liền đi tới vùng không gian này, vừa phát sinh hết thảy, hắn từ đầu đến đuôi, cũng đều thấy ‌ ở trong mắt.
"Sư muội, ngươi đối đãi mình bộ hạ, khó tránh quá nghiêm khắc một ít." Thứ ba quân chủ nói.
"Ta đối với bọn họ nghiêm khắc, cũng là vì đốc xúc bọn họ đi tăng cao thực lực, dễ dàng cho sau này có thể tốt hơn bảo mệnh." Ngạo Tuyết nói: "Sư huynh cũng biết, ta làm việc cực đoan, thường thường sẽ chủ động ôm đồm một chút nguy hiểm nhiệm vụ đi hoàn thành, tương ứng ta thủ hạ quân sĩ gặp phải nguy hiểm, tựu sẽ ‌ càng lớn."
"Nghe nói, tại ngươi thủ hạ làm sai dịch, có thể không có yên ổn tháng ngày có thể qua." Thứ ba quân chủ cười cợt, "Đúng rồi, ta vừa còn chứng kiến ngươi trước mặt mọi người khen người, chà chà, có thể có được ngươi tự mình tán dương, vị đội trưởng này, sợ là không tầm thường."
"Ừm." Ngạo Tuyết gật đầu, "Tại sinh tử không gian bên trong, hắn có thể chính diện tiếp hạ ta hai thương, ít nhất tại tài nghệ, quy tắc hiểu được, hắn nên đều đạt tới thứ ba cấp trình độ."
Nàng làm việc vẫn luôn lôi lệ phong hành. ‌
Vừa ra tay, cái kia thứ nhất thương cũng còn tốt chút, có thể thứ hai thương, tựu phi thường đáng sợ, tuyệt đại đa số cấp hai Hỗn Độn cảnh đều khó mà ngăn trở.
Mà thứ ba thương, nàng cơ hồ là điều động toàn lực, dù vậy, nàng cảm giác Tô Tín ‌ đều hơi hơi ngăn trở chốc lát.
"Chỉ là không biết, hắn thần thể, bí thuật chờ cái khác phương diện làm sao, như cũng có thể hơi hơi lợi hại chút, hắn chiến lực chân chính, ít nhất sẽ không thua ta thủ hạ bách trưởng, thậm chí khả năng còn phải mạnh hơn một chút." Ngạo Tuyết nói.
"Chiếu ngươi nói như vậy, cái này Kiếm Nhất, cũng là một vị tương đối khó được thiên tài, nếu như hắn lấy Đạo Tổ chi cảnh, thật có thể ngang hàng ngươi thủ hạ bách trưởng, cái kia đều có tư cách tiến vào ta Phạm An đại thế giới thiên tài trại tập trung?" Thứ ba quân chủ hơi kinh ngạc.
"Ta sau đó liền để người đi thăm dò cái này Kiếm Nhất lai lịch, nếu như hắn lai lịch rõ ràng, mà quả nhiên có không tầm thường thiên phú, tựu có thể đem hắn đưa vào giới bên trong, tốt tốt nuôi dưỡng."
"Ừm." Ngạo Tuyết gật đầu.
"Tốt rồi, trước tiên không nói cái này, ta hôm nay tới tìm ngươi, chủ yếu có hai việc." Thứ ba quân chủ nghiêm nghị lên.
"Chuyện thứ nhất, sư tôn đã đáp ứng, chờ ta dưới trướng thứ sáu tướng quân xuất ngũ sau, sẽ không trực tiếp từ giới bên trong phái cấp bốn Hỗn Độn Thần trước tới nhận chức, mà là sẽ tại toàn bộ Phạm An quân nội bộ tiến hành so đấu, từ rất nhiều thiên trưởng nhóm tham dự trong đó, ai mạnh nhất, tựu do ai đảm nhiệm tướng quân."
Ngạo Tuyết con mắt nhất thời sáng.
"Đừng cao hứng quá sớm." Thứ ba quân chủ đón lấy nói: "Sư tôn thông báo, lần này so đấu nhất định phải bảo đảm tuyệt đối công bằng, thì sẽ không có người bởi vì ngươi thân phận, tựu đối với ngươi khiêm nhượng."
"Hơn nữa, so đấu không chỉ hạn chế ở ta thứ ba doanh, mà là cả Phạm An quân, Phạm An quân năm doanh, cùng sở hữu năm trăm tên thiên trưởng, đều là thứ cấp ba Hỗn Độn cảnh, trong đó có mấy người thực lực đều đạt tới thứ cấp ba cực hạn nhất, thậm chí đạt tới thứ tư cấp Hỗn Độn Thần ngưỡng cửa..."
"Ngươi nghĩ muốn tại với bọn hắn so đấu bên trong thủ thắng, đoạt được cái kia chức tướng quân, quá khó!"
"Ngoài ra, ta cũng đã hỏi thứ sáu tướng quân, hắn sẽ tại hai trăm năm sau, lựa chọn xuất ngũ, cũng chính là nói, ngươi chỉ có hai trăm năm thời gian đi chuẩn bị."
"Hai trăm năm sao?" Ngạo Tuyết âm thầm gật đầu, "Sự do người làm, tuy rằng rất khó, nhưng tóm lại muốn đi liều mạng."
Thứ ba quân chủ nhìn Ngạo Tuyết nhìn một chút, đáy lòng nhưng âm thầm cảm khái.
Lấy Đạo Tổ chi cảnh, trở thành tướng quân, là Ngạo Tuyết những năm này liên tục đang đeo đuổi.
Cũng không có cái khác nguyên nhân, thuần túy là Ngạo Tuyết vì là không ngừng khích lệ chính mình, tại Đạo Tổ tầng thứ, vì là chính mình quyết định mục tiêu mà thôi.
Có thể này một mục tiêu, theo rất nhiều người, quả thực chính là hy vọng xa vời.
Tại toàn bộ Cổ Lam Hà Vực, ‌ giống Ngạo Tuyết như vậy Đạo Tổ chi cảnh trở thành thiên trưởng, thậm chí có thể lực áp tuyệt đại đa số thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh, này đã không thể tưởng tượng nổi.
Nghĩ tiến thêm một bước nữa sánh ngang thứ tư cấp Hỗn Độn Thần... Toàn bộ Cổ Lam Hà Vực trong lịch sử, e sợ cũng còn chưa từng sinh ra như vậy nghịch thiên Đạo Tổ.
"Còn có chuyện thứ hai, quãng thời gian trước từ trong ‌ tay ngươi chuồn mất cái kia người, có tung tích." Thứ ba quân chủ lại nói.
"Ở đâu?" Ngạo Tuyết lập tức nhìn lại.
"Đừng nóng vội, lại quá mấy ngày tựu có chuẩn xác tin tức, trước đó, ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng ‌ chính là." Thứ ba quân chủ nói.
"Được."
Ngạo Tuyết tầng tầng gật đầu, trong mắt tiết lộ ra sát cơ.
...
