Chương 775: Trận chiến mở màn

Một tòa tinh mỹ lầu các, mật thất bên ‌ trong.
"Tại Sinh Tử Vực bên trong, nghĩ phải sống càng lâu, nhất định phải hết khả năng duy trì biết điều, mới đến, ‌ ta này Kiếm Quân thân phận, nên cũng sẽ không để người chú ý." Tô Tín thầm nói.
Hắn biết muốn che giấu mình.
Vì là này, trước tại Đông Hà gia tộc thời điểm, hắn xin mời Cửu Lục lãnh chúa thay hắn kiếm được một cái đặc thù linh hồn phương diện bảo vật.
Cái này linh hồn bảo ‌ vật, sẽ không đối với hắn thực lực bản thân có bất kỳ tăng lên, nhưng lại có thể ngụy trang linh hồn của chính mình khí tức.
Thực lực đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, là có thể thông qua linh hồn khí tức, phán đoán ra đối phương đại thể tu hành tuế nguyệt.
Hắn tu hành tuế nguyệt đều không đủ ngàn năm, này tại Sinh Tử Vực bên trong, thực tại quá rõ ràng, mà tại đó linh hồn bảo vật ngụy trang hạ, hắn ngụy trang thành một vị tu hành tuế nguyệt siêu qua vạn năm bảy sao lãnh chúa, người bình thường cũng không nhìn ra.
"Dựa theo Cửu Lục lão ca nói tới, có linh hồn này bảo vật ngụy trang, coi như là tám sao lãnh chúa, cũng chỉ có loại thực lực đó đi đến cực hạn nhất, hay hoặc là am hiểu linh hồn phương diện cường giả mới có thể có thể thấy, mà loại này cường giả, coi như tại Sinh Tử Vực, cũng rất khó gặp đến."
Tô Tín ngụy trang hiển nhiên là so sánh thành công, giống Đế Thương Thành chủ bọn họ, đều không có thể nhìn ra Tô Tín chân chính tu hành tuế nguyệt đến, nếu không sớm vỡ tổ.
"Tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ cương vực, chỉ cần nhận được Đao Phong bộ tộc lúc công kích ra tay liền có thể, lúc bình thường, ‌ ngược lại là có thể an an tâm tâm tu luyện." Tô Tín nhắm mắt lại, mà ý thức cũng đã trực tiếp tiến nhập « Cửu Kiếm Tinh Đồ » bên trong.
« Cửu Kiếm Tinh Đồ » bám thân, chỉ là đơn thuần thông qua bám thân đi thể hội vị kia Thần Vương triển khai kiếm thuật...
Loại này bám thân, cũng không sẽ đối với tự thân sản sinh cái khác ảnh hưởng, Tô Tín có thể dài thời gian đi bám thân tìm hiểu.
Mà loại này bám thân tìm hiểu, khiến hắn tại Cửu Kiếm một mạch trên tốc độ tiến bộ phi thường kinh người, thực lực cũng liên tục tại ổn định tăng lên.
Tại Sinh Tử Vực bên trong, thực lực có thể liên tục như vậy ổn định tăng lên, tuyệt đối là đáng được ngạc nhiên chuyện.
Chớp mắt, ba năm qua đi.
...
Bảy mươi bốn cương vực chung quanh vô ngần hư không, vù. . Từng đạo lạnh lẽo, thon dài thân hình đứng ở nơi đó.
Từng người từng người Đao Phong tộc người, cánh tay của bọn họ, tất cả đều còn giống như Đao Phong, lạnh lẽo mà lại đáng sợ.
Giờ khắc này tụ tập ở đây Đao Phong tộc người, đã vượt qua ba trăm nhiều tên.
Này chút Đao Phong tộc người bên trong, người cầm đầu, có một đầu hệt như xúc tu giống như phiêu động mái tóc màu nâu, một đôi ám tròng mắt màu đỏ phảng phất không mang theo chút nào tình cảm, mà hắn khóe miệng nhưng hiện ra một tia lạnh lẽo tiếu dung.
"Thống lĩnh, mảnh này cương ‌ vực chung quanh tộc nhân, hầu như đều đã toàn bộ triệu tập tới rồi." Một tên sáu tay Đao Phong tộc người cung kính nói.
"Ừm." Mái tóc xù thống lĩnh hơi gật đầu, ánh mắt xuyên thấu qua hư không vô tận, nhìn về phía trước cái kia mảnh bị màu vàng sương mù bao trùm cương vực, "Này toà cương vực, tại Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay rất nhiều cương vực bên trong cũng không đáng chú ý, Mặc Vân Quốc gia một phương trấn thủ cường giả, nên sẽ không quá nhiều."
"Lấy chúng ta hiện tại tụ tập lực lượng, vẫn là có khả năng bắt xuống."
Chỉ là có nhất định ‌ khả năng...
Có thể Đao Phong bộ tộc tại Sinh Tử Vực bên trong bản chính là vì Luyện ‌ binh, có nhất định khả năng, đã đủ rồi.
"Trực tiếp công chiếm!"
Mái tóc xù thống lĩnh một tiếng lệnh hạ, nháy mắt mấy trăm tên Đao Phong tộc người liền trực tiếp hướng phía trước cương vực cấp tốc lao đi.
Đến rồi cương vực ngay phía trước, thấy được bao trùm cả tòa cương vực cái kia trọng to lớn màu vàng trận pháp, này chút Đao Phong tộc người cũng không có ngừng lại.
"Công vào!" Mái tóc xù thống lĩnh truyền đạt mệnh lệnh.
Một phương cương vực nếu có đại ‌ trận thủ hộ, cái kia dưới tình huống bình thường, tựu nên nghĩ biện pháp trước đem trận pháp này phá vỡ lại nói.
Nhưng mà, Đao Phong bộ tộc cùng Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong tranh đoạt nhiều năm như vậy, bọn họ sớm liền hiểu, Mặc Vân Quốc gia khống chế cương vực bên trong những trận pháp này, tầng thứ cực cao, coi như là bình thường tám sao lãnh chúa, đều rất khó cường hành phá vỡ.
Nếu không cách nào phá mở trận pháp, vậy thì chỉ có thể mạnh mẽ t·ấn c·ông.
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!. . .
Đại lượng Đao Phong tộc người, trực tiếp xông vào màu vàng trận pháp bên trong.
Vừa mới tiến vào, màu vàng trận pháp liền lập tức khởi động, đã có tầng tầng lực lượng hướng này chút Đao Phong tộc người áp bức lại đây.
"Những người tu luyện này trận pháp, thực tại khó chơi." Mái tóc xù thống lĩnh sắc mặt âm trầm, hắn cũng cảm nhận được màu vàng trận pháp uy năng, đây là hiện tại không ai chủ trì, điều khiển trận pháp này.
"Cho ta công!"
"Giết đi vào!"
Mái tóc xù thống lĩnh tiếng quát khẽ vang vọng tại mỗi một tên Đao Phong tộc người bên tai.
Mà ở đây chút Đao Phong tộc người đánh vào cương vực trong nháy mắt, khống chế cả tòa trận pháp màu vàng Đế Thương Thành chủ, liền lập tức có cảm ứng.
"Bích Nguyệt, Đao Vân, Kiếm Quân..."
Đế Thương Thành chủ âm thanh tại cương vực bên trong mỗi một vị bảy sao lãnh chúa vang lên bên tai, lập tức tại từng đạo màu vàng hào quang dẫn dắt hạ, trấn thủ này toà Sinh Tử Vực mười ba vị bảy sao lãnh chúa, toàn bộ tụ tập cùng nhau.
Tại trước mặt bọn họ có một bức kính tượng hình tượng, chính là rất nhiều Đao ‌ Phong tộc người đánh vào cương vực bên trong cảnh tượng.
"Đã công vào?"
Này chút bảy sao các lãnh chúa từng cái từng cái vẻ mặt đều tương đối bình tĩnh.
Bọn họ tại Sinh Tử Vực bên trong đều đã trấn thủ khá dài tuế nguyệt, giống cảnh tượng như vậy, bọn họ đã gặp phải rất nhiều thứ, đã quen thuộc từ lâu.
"Tổng cộng 386 tên Đao Phong tộc, trong đó có một vị Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư thực lực Đao Phong thống lĩnh, và mười tám vị sáu tay Đao Phong tộc, những thứ khác, tất cả đều là bốn cánh tay Đao Phong tộc người." Đế Thương Thành chủ thông qua nắm trong tay trận pháp, có thể cảm ứng được đánh vào cương vực bên trong tất cả Đao Phong tộc người thực lực cụ thể.
"Chúng ta khi nào ra tay?" Tô ‌ Tín hỏi.
"Không vội vã, ‌ để cho bọn họ thâm nhập hơn nữa một điểm." Đế Thương Thành chủ nói.
Bích Nguyệt, Đao Vân đám người cũng đều tương đối nhẹ ‌ nhõm.
Trấn thủ này toà cương vực mười ba vị bảy sao lãnh chúa, tựu đứng tại cương vực hạch tâm khu vực, nhìn này chút Đao Phong tộc người không ngừng đánh vào cương vực bên trong, một lát sau...
"Gần đủ rồi, động thủ đi." Đế Thương Thành chủ hai con mắt lạnh lẽo, màu vàng hào quang bao phủ.
Sau một khắc, rõ ràng còn tại cương vực nhất hạch tâm khu vực, có thể này mười ba vị bảy sao lãnh chúa nhưng thông qua cái kia trận pháp màu vàng nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, xuất hiện tại những đánh vào kia cương vực Đao Phong tộc trung ương.
Vừa vừa xuất hiện, vù. . . Thiên địa chấn động.
Đại lượng màu vàng hào quang phun trào, toàn bộ trận pháp màu vàng đối với này chút Đao Phong tộc người áp chế lập tức tăng lên dữ dội mấy lần, đồng thời còn có đại lượng màu vàng lưu quang, hệt như lưỡi dao sắc giống như hình thành một tấm to lớn tấm võng lớn màu vàng kim, bao trùm Đao Phong bộ tộc tộc nhân dầy đặc nhất một mảnh khu vực.
Ào ào rào! !
Lưới lớn bao phủ xuống, đại lượng Đao Phong tộc người bị màu vàng lưu quang vô tình cắt chém, t·hi t·hể chia năm xẻ bảy.
Đồng thời tại trong đó một cái phương hướng, màu vàng lưu quang còn hội tụ thành một tôn nguy nga màu vàng cự nhân, này màu vàng lớn người tay cầm một thanh màu vàng trường côn, mang theo ngập trời uy năng, trực tiếp hướng trước mặt hai tên sáu tay Đao Phong tộc người hung hãn ném tới,
Này hai thanh sáu tay Đao Phong tộc người cũng ngay lập tức phản ứng lại, huy động liên tục động sáu tay muốn chống đối.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, một tên trong đó sáu tay Đao Phong tộc nhân thân thể đều bị trực tiếp đập bạo, còn có một người đúng là miễn cưỡng tiếp tục sống ‌ sót, vừa vặn thân thể cũng đi đến bên bờ tan vỡ, khí tức uể oải liền một loại bốn cánh tay Đao Phong tộc người cũng không bằng.
Vẻn vẹn một sát na, tựu có hai tên sáu tay Đao Phong tộc người một c·hết một trọng thương, mười mấy tên bốn cánh tay Đao Phong tộc người b·ị c·hém g·iết.
"Xinh đẹp!"
Tô Tín chờ ‌ bảy sao lãnh chúa đều nội tâm phấn chấn.
Bọn họ biết, đây là Đế Thương Thành chủ, điều khiển trận pháp thi triển thủ đoạn.
Đương nhiên, này một trận thế tiến công tuy rằng cho Đao Phong ‌ bộ tộc tạo thành tổn thất không nhỏ, nhưng còn cũng không thể ngăn cản bọn họ công kích bộ pháp.
"Giết c·hết bọn họ!"
Tên kia mái tóc xù thống lĩnh âm thanh tại toàn bộ thiên địa vang vọng vang lên, mà hắn thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên trực tiếp hướng thực lực mạnh nhất, mà khống chế trận pháp Đế Thương Thành chủ sát đi.
Này mái tóc xù thống lĩnh sáu cái cánh tay đồng thời vung lên, phía sau còn có khắp trời màu đỏ sậm hào quang tạo thành một tôn càng cao lớn Đao Phong bộ tộc thân ảnh, đao quang bao phủ, chỉ riêng cái kia nháy mắt bính phát uy thế, tựu khiến ở đây rất nhiều bảy sao các lãnh chúa làm kinh hãi.
"Thực lực thật mạnh, chẳng thể trách một vị thống lĩnh, tựu dám công chiếm này toà ‌ cương vực." Đế Thương Thành chủ sắc mặt hơi hơi ngưng trọng mấy phần, sau một khắc liền lấy ra một thanh màu máu trường côn đến, tại khắp trời màu vàng hào quang tịch bao phủ xuống, cũng trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
Hai người chính diện đụng vào nhau.
Mà trấn thủ này toà cương vực cái khác mười hai vị bảy sao các lãnh chúa, thì lại đối mặt những sáu tay kia Đao Phong tộc người.
Cho tới số lượng đông đảo bốn cánh tay Đao Phong tộc...
Tại Sinh Tử Vực bên trong, bốn cánh tay Đao Phong tộc người, kỳ thực phần lớn là pháo hôi, nói riêng về thực lực, bốn cánh tay Đao Phong tộc người chỉ là miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa thôi, đây nếu là tại cương vực ở ngoài cũng cho qua, đánh vào cương vực bên trong, tại đó to lớn trận pháp áp bức hạ, phát huy ra được sức chiến đấu càng thấp hơn.
Này chút bốn cánh tay Đao Phong tộc căn bản không can đảm cùng bảy sao các lãnh chúa giao thủ, giao thủ một cái, e sợ một cái chiếu mặt cũng sẽ b·ị c·hém g·iết.
Bất quá bọn họ cũng có chính mình sứ mệnh.
"Lên lên lên! !"
Này chút bốn cánh tay Đao Phong tộc rống giận, điên cuồng xông hướng cương vực các góc.
Bọn họ phải làm, chính là tại cương vực bên trong đấu đá lung tung, khắp nơi p·há h·oại hủy diệt, vì chính là suy yếu hoặc hủy diệt cương vực bên trong toà kia to lớn đại trận.
Đế Thương Thành chủ đang cùng cái kia mái tóc xù thống lĩnh giao chiến đồng thời, cũng sẽ không ngừng điều khiển trận pháp triển khai một ít thủ đoạn g·iết c·hết này chút bốn cánh tay Đao Phong tộc người, nhưng này chút bốn cánh tay Đao Phong tộc người quá quá đáng tán, muốn đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt, cũng cần hoa mất thì giờ.
Rào!
Lạnh lẽo đao ‌ quang bỗng dưng sáng lên, rõ ràng chỉ là một đạo người, có thể sắp tới đem tiếp xúc một khắc đó, nhưng trực tiếp diễn hóa vì là lục đạo.
"C·hết đi!"
Xuất hiện tại Tô Tín trước mặt này tên sáu tay Đao Phong tộc người, đôi kia con ngươi cũng lạnh lẽo, mang theo vô tận sát cơ.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, lập tức liền có một tầng rực rỡ sáng chói kiếm hà bao phủ ra, hình thành kiếm ý lĩnh vực điên cuồng áp bức này sáu tay Đao Phong tộc người.
Trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm vung lên... trị
Như khắp trời phồn tinh phun trào, cái kia chói mắt nhất một viên phồn tinh, đồng thời va chạm tại đó lục đạo lạnh lẽo đao quang bên trên.
Trong phút chốc lục đạo đao quang toàn bộ lờ mờ tiêu tan, liên quan cái kia sáu tay Đao Phong tộc người thân hình đều bị ngay lập tức đánh bay ra ngoài.
Tô Tín trực ‌ tiếp đuổi theo, kiếm quang như thiểm điện, liên tiếp triển khai, cái kia sáu tay Đao Phong tộc người cũng điên cuồng vung tay triển khai đao pháp.
Tô Tín chỉ là một thanh thần kiếm, cái kia sáu tay Đao Phong tộc người đầy đủ sáu chuôi chiến đao, có thể chân chính giao thủ với nhau, Tô Tín này một thanh thần kiếm thi triển kiếm quang, so với sáu chuôi chiến đao vung lên đao quang còn muốn nhiều lần, tốc độ còn phải nhanh hơn.
"Vô Tận Quang thức thứ năm, một đường bóng mờ..."
Tô Tín triển khai tuyệt chiêu, đồng thời trong đầu cũng không ngừng hiện ra tại « Cửu Kiếm Tinh Đồ » bên trong, vị kia Thần Vương triển khai một thức này cảnh tượng.
...
