Chương 974: Vân Hải điện hạ

Thứ hai Thần đình, đã thuộc về Hủy Diệt Thần Đình hạch tâm ‌ nơi.
Hủy Diệt Thần Đình dưới trướng, rất nhiều bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bao quát một ít nổi bật nhất thiên tài, hoặc là có thân phận đặc thù địa vị người, đều ở lại đây, muốn đi vào nơi này, xét duyệt cũng phi thường nghiêm ngặt.
Mặc dù có Thiên Vụ, vị này Vân Hải điện hạ dưới trướng đại quản gia tự mình dẫn dắt, như cũ hao tốn thời gian rất lâu, trải qua tầng tầng điều tra, Tô Tín đám người mới chân chính tiến nhập thứ hai Thần đình bên trong.
"Đây chính là ‌ trong truyền thuyết thứ hai Thần đình?"
"Quả nhiên, này tu hành hoàn cảnh, so với Thánh Giới những nơi khác, cao hơn quá nhiều."
"Phí lời, Hủy Diệt Thần Đình bốn đại Thần đình, nguyên bản chính là từ Hủy Diệt Thánh Giới bốn cái tu hành điều kiện tốt nhất bí cảnh cải tạo mà đến, mỗi một toà Thần đình, đều hao tốn Hủy Diệt Thần Đình giá cả to lớn, dĩ nhiên không phải ngoại giới có thể so sánh."
Cùng đến nơi cái kia ba vị hộ vệ, ‌ vài tên tôi tớ đều đang lặng lẽ nghị luận.
"Tất cả câm miệng."
Thiên Vụ quát nhẹ nói: "Tại Thần đình bên trong, đều yên tĩnh điểm, nơi ‌ này ở lại đều là chân chính đại nhân vật, một khi không cẩn thận q·uấy n·hiễu, chọc giận đến những đại nhân vật này, không ai có thể cứu được các ngươi."
Những hộ vệ này, tôi tớ đều ‌ phẫn nộ gật đầu.
Tô Tín cũng tại vẫn ngắm nhìn chung quanh, tâm linh lực lượng vẻn vẹn chỉ là bao trùm xung quanh một mảnh nhỏ khu vực, không dám không cố kỵ điều tra.
Hắn có thể phát hiện đến, từ bọn họ tiến nhập thứ hai Thần đình sau, tựu trước sau có mấy đạo ánh mắt từ trên người bọn họ đảo qua, mà nhìn phi thường cẩn thận.
"Đề phòng còn thật là sâm nghiêm."
"Cũng may là, ta là dùng tâm linh lực lượng đem Thiên Vụ nô dịch, muốn càng thêm ẩn nấp, khó có thể phát hiện, nếu như tầm thường linh hồn nô dịch thủ đoạn, sợ là sớm đã bị người nhìn ra rồi." Tô Tín thầm nói.
Giống bốn đại Thần đình loại này trọng yếu nơi, có cường giả đỉnh cao tại giá·m s·át bí mật, như có người bị linh hồn nô dịch, là rất dễ dàng cũng sẽ bị nhìn thấu, có thể tâm linh nô dịch, coi như là Đạo Tổ, cũng khó có thể nhìn thấu.
Tô Tín cũng là ỷ vào tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn quỷ dị, mới dám mang theo tâm linh nô bộc, tiến nhập thứ hai Thần đình, có thể như quả muốn hắn mang theo Thiên Vụ, tiến về phía trước Hủy Diệt Thần Đình chân chính sào huyệt, nắm giữ vô tận cơ duyên Hủy diệt thánh thành, cái kia hắn cũng không dám.
Tại Thiên Vụ dẫn dắt xuống, rất nhanh đám người liền đi tới một toà to lớn, mà xinh đẹp trang viên.
Trang viên bên trong, cũng ngờ ngợ có một ít hộ vệ, tôi tớ tồn tại.
"Lôi Âm."
Thiên Vụ dẫn mọi người đi tới một tên trên người mặc chiến giáp lạnh lùng nghiêm nghị nữ tử trước mặt, giới thiệu nói: "Này là đội trưởng của các ngươi Lôi Âm, sau đó các ngươi đều nghe từ mạng của nàng khiến."
"Lôi Âm đội trưởng." Bốn người dồn dập hành lễ.
"Ba người các ngươi theo Lôi Âm đội trưởng, Thập Tuyệt, ngươi theo ‌ ta đi gặp điện hạ." Thiên Vụ nói.
Thiên Vụ lúc này dẫn Tô Tín hướng trang viên bên trong đi đến.
Ở mảnh này mỹ lệ trang viên trung ương nhất, một tòa tinh xảo lầu các bên trong.
"Thực sự là ‌ buồn bực!"
Một tên màu vàng hào hoa phú quý trường bào nam tử, nửa nằm ở nơi đó, trên mặt lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn.
"Sư tôn đem luyện tâm ba tầng giới cho ta, còn dặn dò, để ta mỗi một quãng thời gian phải đi lập tức tu hành một lần, có thể nơi đó bên tháng ngày, há lại là người đợi?"
Hắn vừa tựu đi luyện tâm ba tầng giới bên trong tu hành một lần, đối với hắn mà nói, quả thực chính là dày vò.
"Thiên Vụ đã trở về?" Trường bào màu vàng óng nam tử vẻ mặt hơi động.
"Điện hạ!"
Thiên Vụ đi tới lầu các bên trong, tựu đứng tại này trường bào màu vàng óng nam tử trước mặt, cung kính nói: "Sự tình đều đã làm xong, lần này mang về bốn tên hộ vệ, mỗi cái đều có gần như nửa bước Vĩnh Hằng sức chiến đấu, mặt khác, một người hộ vệ trong đó, ta còn đặc ý mang đến cùng điện hạ ngài gặp một lần."
"Tên hộ vệ này, nói nghĩ mời điện hạ ngài hỗ trợ."
"Ồ?" Vân Hải điện hạ chỉ là nhìn Thiên Vụ nhìn một chút.
Thiên Vụ lập tức minh bạch trong đó ý tứ, liền nói: "Điện hạ yên tâm, ta trước đã xác nhận qua, tên hộ vệ này trong tay, có một cái Vĩnh Hằng đạo binh."
"Vĩnh Hằng đạo binh?" Vân Hải điện hạ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Vĩnh Hằng đạo binh, đây là liền bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều phi thường trọng thị để ý bảo vật...
"Để hắn đi vào." Vân Hải điện hạ nói.
Rất nhanh, Tô Tín liền tiến vào lầu các.
"Bái kiến Vân Hải điện hạ." Tô Tín cũng lộ ra cung kính thậm chí là nịnh nọt vẻ.
"Trong tay ngươi, có Vĩnh Hằng đạo binh?" Vân Hải điện hạ ngồi ở phía trên ghế ngồi, trên cao nhìn xuống quan sát Tô Tín.
"Là." Tô Tín gật đầu, đồng thời đem chính mình từ Tam Thần Điện bên trong đạt được cái ‌ kia màu máu vòng tròn binh khí lấy ra.
Này màu máu vòng tròn phương diện binh khí, ẩn chứa đặc biệt nói khí tức.
"Quả nhiên là Vĩnh Hằng đạo binh." Vân Hải điện hạ ngay lập tức tựu xác nhận, nội tâm cũng không khỏi vui mừng, có thể hắn vẫn là mang theo cảnh giác hỏi dò: "Binh khí này, ngươi là như thế nào đạt được?"
"Bẩm điện hạ, ta đến từ tương đối ảnh quang tinh vực, tại đó tinh vực bên trong, có một chỗ hiểm địa, ta quanh năm tại bên trong xông đãng, gặp may đúng dịp hạ trong đó tìm được một phương không gian đặc thù, món binh khí này, chính là ta từ cái kia phương không gian đặc thù bên trong tìm được."
"Ta suy đoán, cái kia phương không gian đặc thù nên là một vị cực kỳ lợi hại Vĩnh Hằng cảnh cường giả lưu lại." Tô Tín đã sớm suy nghĩ xong lời giải thích.
"Bí cảnh bên trong đạt được? Ảnh quang tinh vực, đều chưa từng nghe tới." Vân Hải điện hạ ‌ lược hơi nhíu mày.
Sơ Thủy Giới thái quá bao la, ‌ từng toà từng toà tinh vực, mọi chỗ hiểm địa, tuyệt địa quá nhiều, chỉ cần không phải tại Thánh Giới xung quanh, trong thời gian ngắn đều là rất khó đi kiểm chứng.
Bất quá hắn cũng không cần thiết xoắn xuýt binh khí này lai lịch, chỉ cần xác định, món binh khí này đích ‌ thật là Vĩnh Hằng đạo binh, liền được.
Vân Hải điện hạ vẫy tay, cái kia màu máu vòng tròn binh khí liền hướng hắn bay đi ‌ qua.
"Hừm, đây là?"
Tại Vân Hải điện hạ cẩn thận điều tra hạ, hắn phát hiện này màu máu vòng tròn binh khí ngoại trừ bản thân là Vĩnh Hằng đạo binh ở ngoài, binh khí nội bộ, vẫn tồn tại một tầng kỳ dị lực lượng, này trọng kỳ dị lực lượng, còn cản trở hắn linh hồn điều tra.
Có thể chính bởi vì như thế, mới càng thêm để Vân Hải điện hạ xác định, này màu máu vòng tròn binh khí bất phàm, trong lòng hắn cũng càng thêm vui sướng.
Nhưng ở bề ngoài, nhưng không chút biến sắc.
"Món binh khí này, ta nhận, ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi làm cái gì?" Vân Hải điện hạ hỏi dò.
"Điện hạ, ta tại Bất Hủ cảnh dừng lại mấy trăm ngàn năm, sở dĩ liên tục không cách nào tiến thêm một bước nữa, chân chính bước vào Vĩnh Hằng, ở mức độ rất lớn, là bởi vì tự thân linh hồn tầng thứ liên tục không có cách nào lấy được đột phá, vì lẽ đó..." Tô Tín nói.
"Này ngược lại là đơn giản." Vân Hải điện hạ nở nụ cười, "Ta sẽ giúp ngươi hối đoái một phần Hỗn Độn Thần Tâm, mặt khác, sẽ tái tranh thủ một cái, tiến về phía trước nguyên tâm bí cảnh tìm hiểu cơ hội, hai cái kết hợp, đầy đủ linh hồn ngươi tầng thứ đột phá."
"Đa tạ điện hạ." Tô Tín lộ ra nét mừng.
"Sau đó tại cùng tại ta bên người, tốt tốt hiệu lực, bản điện hạ tự nhiên sẽ không đối đãi ngươi." Vân Hải điện hạ phất phất tay, "Thiên Vụ, mang hắn đi xuống đi."
"Là." Thiên Vụ mang theo Tô Tín rời đi.
Tại sau khi hai người đi, Vân Hải điện hạ lập tức cẩn thận chu đáo lên cái kia màu máu vòng tròn binh khí đến.
"Cấm chế?"
"Món binh khí này trên, lại vẫn ẩn giấu đi một ‌ tầng đặc thù cấm chế?"
Vân Hải điện hạ vẻ mặt cổ quái, "Nhìn cấm chế này, tựa ‌ hồ là tâm linh phương diện, nhất định phải phải là tâm linh tầng thứ cực cao, mới có thể phát hiện đến, mà vừa vị kia gọi Thập Tuyệt Bất Hủ cảnh, hiển nhiên vẫn chưa tới yêu cầu, vì lẽ đó chỉ đem nó xem là một phổ thông Vĩnh Hằng đạo binh, hiến tặng cho ta..."
"Có thể xác định, lưu lại cấm chế này người, không giống bình thường!"
"Ít nhất tại linh hồn, tâm linh phương diện, ‌ có cực cao trình độ!"
"Hắn đem cấm chế như vậy mịt mờ, lưu lại nơi này kiện Vĩnh Hằng đạo binh bên trên, chẳng lẽ cấm chế này bên trong, còn ẩn giấu đi lớn hơn cơ duyên hoặc là bí mật?"
Vân Hải điện hạ nội tâm mang theo một tia mong đợi, lúc này tựu bắt đầu thử phá giải lên cái kia cấm chế đến.
Tô Tín cùng Thiên Vụ từ lầu các bên trong đi ra, Thiên Vụ như cũ đi tại trước bên, tại ở bề ngoài, Tô Tín đối mặt Thiên Vụ, là muốn cung kính đối đãi.
"Vị này Vân Hải điện hạ, quả nhiên cùng ngoại giới biết được hết thảy, rất tham lam!" Tô Tín cười nhạt.
Hủy Diệt Thần Đình bên trong, nắm giữ cấp hai trở lên quyền ‌ hạn cường giả có không ít, có thể hắn sở dĩ lựa chọn vị này Vân Hải điện hạ, chủ yếu có hai cái nguyên nhân.
Thứ một, hắn chỉ là hai bước Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, hơn nữa tâm linh phương diện, hơi yếu một ít, chính mình đối với hắn triển khai tâm linh nô dịch, nắm bắt cũng càng lớn.
Thứ hai, chính là bởi vì này Vân Hải điện hạ đủ tham lam.
Hắn bản cũng đã là Hủy Diệt Thần Đình nổi bật nhất thiên tài một trong, lại là Đạo Tổ đệ tử thân truyền, tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong đã có cực cao quyền hạn cùng địa vị, có thể dựa vào bình thường đi qua thu được đại lượng tài nguyên.
Có thể hắn vẫn chưa thỏa mãn, như cũ lấy các loại các dạng thủ đoạn, đi thu được càng nhiều hơn tài nguyên.
Giống dưới tay hắn này chi đội hộ vệ, kỳ thực cũng coi như là hắn thu được tài nguyên công cụ một trong.
Mà loại này đối với tài nguyên cực kỳ tham lam người, muốn tiếp cận lên, cũng muốn càng thêm dễ dàng một chút.
Tựa như hiện tại, hắn chỉ là lấy ra một cái Vĩnh Hằng đạo binh, tựu cùng vị này Vân Hải điện hạ, có mặt đối mặt tiếp xúc, trò chuyện.
Đây nếu là đổi thành những người khác... Giống những bước thứ ba kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tuyệt đại bộ phận bên người căn bản không có tôi tớ hoặc là hộ vệ, coi như có, một tên Bất Hủ cảnh hộ vệ, trong ngày thường quang là muốn thấy đối phương một mặt tư cách đều không có.
Cái nào còn có cơ hội đi tiếp xúc, đi triển khai thủ đoạn?
"Quả nhiên, hắn đã bắt đầu nghiên cứu, phá giải lên ta lưu hạ cấm chế đến." Tô Tín đã có cảm ứng, đáy lòng không nhịn được cười một tiếng.
Nơi này dù sao cũng là tại thứ hai Thần đình bên trong, cường giả quá nhiều, mà liên tục có cường giả đỉnh cao, bao quát vô hình lực lượng giá·m s·át hết thảy, coi như hắn đối với chính mình tâm linh thủ đoạn cực kỳ tự tin, cũng không dám ‌ công khai đối với Vân Hải điện hạ cường hành triển khai tâm linh nô dịch.
Vạn nhất làm ra một điểm chỉ vào yên lặng, bị người phát hiện, hắn tựu xong.
Hắn nhất định phải vô cùng cẩn thận.
Vì lẽ đó, để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn chỉ có thể trước tiên tiến hành thiết kế.
Hắn nhìn như vì là mời Vân Hải điện hạ hỗ trợ, đem cái kia màu máu vòng tròn binh khí, hiến tặng cho đối phương, nhưng trên thực tế cái kia màu máu vòng tròn phương diện binh khí, bị hắn lưu lại tâm linh cạm bẫy, chính là Vân Hải điện hạ hiện tại đang tìm hiểu ‌ cái kia loại mịt mờ cấm chế.
Cái kia cấm chế cùng sở hữu ba tầng, chính là ba tầng tâm linh cạm bẫy.
Vân Hải điện hạ tiếp ‌ theo tại nghiên cứu, phá giải cái kia cấm chế đồng thời, bản thân tâm linh cũng sẽ từng bước một bị thẩm thấu, lặng yên không một tiếng động tựu chịu ảnh hưởng, theo Vân Hải điện bước kế tiếp bước phá giải cái kia cấm chế, hắn cũng sẽ từng bước một rơi vào Tô Tín thiết kế xong vực sâu.
"Làm ngươi đem cái kia ba lớp cấm chế triệt để phá giải thời khắc, chính là ngươi tâm linh triệt để trầm ‌ luân, bị ta nô dịch thời gian..."
...
