Chương 767: « Hư Không Thần » tầng thứ mười bốn

Cái này cũng là Tô Tín khoảng cách qua nhiều năm như vậy, lại lần nữa thôi phát thể nội Thiên Đạo ý chí uy năng.
Trong nháy mắt, cái kia vô tận phồn tinh phun trào, ‌ hào quang so với trước chói mắt mấy lần, tùy ý kiếm ý, dường như muốn đem này mảnh hư vô không gian hoàn toàn cắt mở.
Đồng dạng một kiếm, tại vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng sau, bất kể là uy năng hay là tốc độ, đều so với trước ‌ muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, hoàn toàn đi đến một cái mới tinh tầng thứ.
Rào! !
Cái kia sáu ‌ tay Đao Phong tộc người còn đồng thời vung lên sáu cái cánh tay muốn chống đối, có thể lập tức liền bị cái kia chói mắt phồn tinh bao phủ hoàn toàn.
Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, xông qua!
"Xông qua." Tô Tín cũng có chút kích động. ‌
Xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, ít nhất hắn hiện tại đã có ly khai mảnh này Tuyệt Ngục điều kiện.
Kế tiếp, Tô Tín tiếp tục tiến về phía trước tầng thứ tư...
"Ta vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, tuy rằng xông qua tầng thứ ba, nhưng nghĩ muốn bằng này xông qua tầng thứ tư, sợ không khả năng lớn." Tô Tín thầm nói.
Rất nhanh, hắn liền đi tới tầng thứ tư.
Đồng dạng một mảnh hư vô không gian, mà tại hắn phía trước, từng người từng người sáu tay Đao Phong tộc người thân ảnh liên tiếp ngưng tụ.
"Quả nhiên." Tô Tín vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Vạn Tuyệt Phong tầng thứ nhất là một tên bốn cánh tay Đao Phong tộc người, tầng thứ hai là mười tên bốn cánh tay Đao Phong người.
Mà hắn vừa xông qua được tầng thứ ba, là một tên sáu tay Đao Phong tộc người, cái kia hiện tại này tầng thứ tư, chính là đầy đủ mười tên sáu tay Đao Phong tộc người.
Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!. .
Hầu như cũng trong lúc đó, này mười tên sáu tay Đao Phong tộc người liền đều ra tay rồi, như cũ phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, mà này tầng thứ tư mười tên sáu tay Đao Phong tộc người càng là toàn bộ một hơi đè lên.
Bọn họ đều vung lên cái kia vô cùng sắc bén cánh tay, từ bốn phương tám hướng đồng thời g·iết hướng Tô Tín, không có lưu lại bất kỳ khe hở.
"Không ngăn được."
"Ta coi như toàn lực ứng phó triển khai luân hồi kiếm thuật, cũng không ngăn được như thế nhiều đao quang."
"Nếu như không chống đối, thôi phát Thiên Đạo ‌ ý chí uy năng bạo phát chiến lực mạnh nhất, có lẽ có thể trong nháy mắt chém g·iết trong đó một hai tên sáu tay Đao Phong tộc người, có thể ta giống như mình cũng sẽ b·ị đ·ánh g·iết."
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh đem chính mình hoàn toàn phong tỏa, đánh ‌ tới này chút sáu tay Đao Phong tộc người, ngay đầu tiên tựu đã minh bạch tự thân tình cảnh.
Chỉ bằng vào tài nghệ kiếm thuật, hắn sợ là một luân phiên công kích đều không chống đỡ nổi.
Có false thể lúc này hắn chợt ngẩng đầu, một trận mắt thường không cách nào có thể thấy được vô hình ‌ ánh sáng, bỗng dưng bao phủ ra.
Công kích linh hồn bí pháp... Vạn Trượng Quang!
Tại Tô Tín tu hành công kích linh hồn bí pháp bên trong, 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, uy năng tự nhiên mạnh mẽ nhất, nhưng 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, nhưng là dùng ở đơn thể công kích.
Mà « Vạn Trượng Quang » bí pháp, thì lại tương đối toàn diện một ít, có thể đơn thể công kích, cũng có thể quần công.
Vô hình kia ánh sáng bao phủ, cũng trong lúc đó liền lan đến gần xung quanh cái kia mười tên sáu tay Đao Phong tộc nhân thân trên.
Muốn biết, Tô Tín tại bị Đế Kiếp Thần Vương đoạt xá phía sau này mấy trăm năm thời ‌ gian trong, hắn tăng lên lớn nhất, cũng không phải là tài nghệ kiếm thuật, mà là linh hồn!
Đặc biệt là « Thôn Nguyên » bí pháp tu hành đến tầng thứ ba thứ, đem Đế Kiếp Thần Vương cái kia linh hồn bản nguyên lực lượng chuyển hóa hấp thu ba phần mười phía sau, hắn tự thân linh hồn cường độ, đã đạt đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười bốn trình độ.
« Hư Không Thần » chỉ riêng thứ mười hai trọng, linh hồn cường độ cũng đã là bình thường bảy sao lãnh chúa trình độ, đi đến tầng thứ mười ba, tại bảy sao lãnh chúa bên trong, xem như là tương đối lợi hại.
Mà đi đến tầng thứ mười bốn, cái kia nói riêng về linh hồn cường độ, tại bảy sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối có thể được xưng là là hàng đầu trình độ.
Hàng đầu tiêu chuẩn linh hồn cường độ, lại triển khai công kích linh hồn bí pháp « Vạn Trượng Quang »...
Ong ong. .
Nguyên bản từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Tô Tín đánh tới này chút sáu tay Đao Phong tộc người, thân hình tất cả đều dừng lại.
Theo sát, từng đạo thân hình bắt đầu bỗng dưng tiêu tan.
Vẻn vẹn chỉ là một đạo công kích linh hồn, này mười tên sáu tay Đao Phong tộc người, liền tất cả đều thân c·hết.
"Vạn Tuyệt Phong bên trong sáu tay Đao Phong tộc người, thực lực bản thân, bao quát linh hồn lực lượng, đều chỉ là bình thường nhất trình độ, nếu như tại ngoại giới gặp phải chân chính sáu tay Đao Phong tộc người, bọn họ linh hồn lực lượng tuyệt đối sẽ càng mạnh, ta bằng vào này một đạo công kích linh hồn, đừng nói đưa bọn họ toàn diệt, coi như là toàn bộ trọng thương, phỏng chừng đều rất khó." Tô Tín thầm nói.
So sánh với tài nghệ kiếm thuật, hắn hiện tại chân chính mạnh nhất, nhưng thật ra là công kích linh hồn thủ đoạn.
"Tầng thứ tư..."
Tô Tín nội tâm hơi động, hắn đã sớm nghe, tại Tuyệt Ngục bên trong, chỉ cần xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba liền có thể ly khai, mà xông qua tầng thứ tư, thậm chí còn có thể được một phần đặc thù cơ duyên.
Cũng không biết, phần kia đặc thù cơ duyên, đến cùng là cái gì?
...
Nguy nga Vạn Tuyệt Phong đỉnh núi, xuyên thẳng mây xanh.
Vạn Tuyệt Phong bên trong, có một tầng đặc thù cấm chế tồn tại, trong ngày thường trừ phi là có thể xông qua Vạn ‌ Tuyệt Phong tầng thứ tư, bằng không không ai có thể đặt chân đỉnh núi.
Một tòa đơn sơ nhà đá, nhà đá bên trong cũng chỉ có một tấm lồi lõm giường đá, trên giường đá, một tên tóc tai bù xù bã rượu mũi ông lão, chính tùy ý ngồi ở chỗ đó, uống rượu.
Này bã rượu mũi ông lão, liền là cả thứ nhất Tuyệt Ngục người trông coi, bản thân hắn cũng là một vị tám sao lãnh chúa, nhưng chỉ là miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa.
Bã rượu mũi ông lão bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, "Cái kia gọi Kiếm Nhất tiểu tử, xông ‌ qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba?"
"Nhanh như vậy?"
Bã rượu mũi ‌ ông lão cũng khá là giật mình.
Hắn liên tục chú ý Tô Tín, cũng biết năm mươi năm trước Tô Tín vừa mới xông qua tầng thứ hai, mà hiện tại vẻn vẹn trôi qua năm mươi năm, tầng thứ ba lại xông qua.
"Này tốc độ tiến bộ, cũng quá dọa người, không hổ là Mặc Vân Quốc gia đương đại nổi bật nhất thiên tài tuyệt thế a, trước còn có người cảm giác được Đông Hà gia tộc vị thiên tài kia, có thể cùng hắn so với, nhưng hiện tại xem ra, sợ là không sánh được rồi." Bã rượu mũi ông lão khẽ cười.
"Xông qua tầng thứ ba, hắn đã có thể cụ thể ly khai Tuyệt Ngục điều kiện, chỉ là không biết, hắn sẽ lựa chọn như thế nào, tiếp tục lưu lại, chờ sau đó thử khiêu chiến tầng thứ tư, vẫn là hiện tại tựu rời đi?"
Hắn đang suy nghĩ, có thể vẻn vẹn sau một chốc...
"Làm sao khả năng?"
Bã rượu mũi ông lão trực tiếp đặt mông từ trên giường đá nhảy lên, hai con mắt bên trong cũng trào đi lại khó che giấu kh·iếp sợ.
"Tầng thứ tư!"
"Xông qua tầng thứ ba phía sau, rốt cuộc lại lập tức xông qua tầng thứ tư?"
"Một hồi liên tiếp xông qua hai tầng? Tiểu tử này, hắn làm sao làm được?"
Hắn là hoàn toàn bị giật mình.
Vạn Tuyệt Phong, ‌ một tầng so với một tầng gian nan.
Chỉ riêng muốn xông qua tầng thứ ba, tại bảy sao ‌ lãnh chúa bên trong, tựu được đạt được nhất định tầng thứ trình độ.
Mà tầng thứ tư... Muốn xông qua Vạn Tuyệt ‌ Phong tầng thứ tư, bình thường là cần hàng đầu bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu.
Thực lực đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, thực lực tăng lên vốn là dị thường gian nan, huống hồ là tại thứ nhất Tuyệt Ngục loại này thiếu hụt cơ duyên địa phương, cái kia tăng lên tựu khó hơn.
Ngăn ngắn năm mươi năm, tựu liên tiếp xông qua hai tầng, đạt đến đỉnh điểm bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, này quá ‌ khoa trương.
"Tiểu tử này, thật đúng là một quái vật."
Bã rượu mũi ông lão cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, mà sau đó hắn cũng đứng dậy đi ra nhà đá, tựu tại trên đỉnh núi lẳng lặng chờ đợi.
Rất nhanh, xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư Tô Tín, liền nhận được dẫn dắt, đi tới trên đỉnh núi.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, ngươi tốt." Bã rượu mũi ông lão nỗ lực vẫn duy trì ôn hòa tiếu dung, nói: "Lão phu đan biển, là này thứ nhất Tuyệt Ngục người trông coi."
"Bái kiến đan Hải đại nhân." Tô Tín hơi hành lễ. ‌
Hắn có thể cảm nhận được vị này đan biển lãnh chúa mang đến cho hắn cái kia cỗ áp lực vô hình, rất hiển nhiên thực lực đối phương, xa ở trên hắn, mười có tám chín là một vị tám sao lãnh chúa.
"Tiểu hữu vừa bị giam lúc đi vào, cũng mới một loại sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu đi, ngăn ngắn hơn ba trăm năm thời gian, dĩ nhiên tựu xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, có hàng đầu bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, thật khiến cho người ta bội phục."
Đan biển đơn giản khen hai câu, liền đi vào đề tài chính, "Thứ nhất Tuyệt Ngục, vẫn luôn là từ viện trưởng tự mình nắm trong tay, Tuyệt Ngục bên trong quy tắc, cũng đều là từ viện trưởng tự mình lập ra, ngươi bây giờ nếu xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, cái kia không chỉ có thể lựa chọn ly khai Tuyệt Ngục, đồng thời còn có thể có được một phần đặc thù cơ duyên."
"Đi theo ta đi."
Tại đan biển dẫn dắt xuống, Tô Tín rất nhanh liền đi tới đỉnh núi trung ương trên một mảnh đất trống.
Ở đây đất trống vị trí trung ương nhất, đứng vững vàng một tôn nguy nga mà cổ xưa bia đá, bia đá trên trọc lốc, cũng không có ẩn chứa bất kỳ văn tự.
"Cơ duyên ở nơi này bia đá trên, ngươi chỉ cần linh hồn lực lượng dung nhập bia đá bên trong, dĩ nhiên là có thể bên trong ẩn chứa truyền thừa." Đan biển nói.
"Truyền thừa?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Là thần thông truyền thừa, hơn nữa này thần thông, vẫn là viện trưởng tự mình sáng lập ra." Đan biển cưới nói.
Tô Tín không khỏi có chút kích động.
Viện trưởng, Mặc Vân Quốc ‌ gia đương đại nhất là cổ xưa tồn tại, Thần Vương cường giả một trong, hắn lưu lại thần thông truyền thừa...
Tô Tín cũng không trì hoãn, trực tiếp ở nơi này trước tấm bia đá ngồi xếp bằng xuống, sau đó ‌ linh hồn lực lượng hướng trước mắt này tôn cổ xưa bia đá bao trùm đi qua.
Theo linh hồn lực lượng truyền vào, nháy mắt một luồng mênh mông tin tức, liền hướng hắn trong đầu vọt tới.
Dù sao cũng là Thần Vương cường giả tự mình sáng lập ra thần thông, tầng thứ cực cao, tin tức nội dung cũng vô cùng phức tạp, Tô Tín truyền thừa đầy đủ hơn nửa ngày thời gian, mới đưa môn thần thông này hoàn chỉnh truyền thừa xong.
"Hư không vết tích?"
"Đây là một môn, bảo mệnh thần ‌ thông?"
Tô Tín hơi kinh ngạc.
"Là bảo mệnh thần thông." Đan biển gật gật đầu, nói: "Bắt nhốt tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục phạm nhân, trước hết trải qua Tuyệt Ngục bên trong tầng tầng chém g·iết, sau đó xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba, mới có tư c·ách l·y khai Tuyệt Ngục, nhưng là tính muốn rời đi, cũng nhất định phải tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ."
"Sinh Tử Vực, thực tại thái quá ‌ hung hiểm, coi như là không có bất kỳ trói buộc bảy sao lãnh chúa, đi Sinh Tử Vực, thân c·hết tỉ lệ c·hết, đều phi thường cao."
"Mà từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra này chút bảy sao lãnh chúa, nhất định phải quanh năm tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, đi đến nhất định điều kiện, mới có thể ly khai, điều này sẽ đưa đến những lãnh chúa này t·ử v·ong suất sẽ càng cao hơn, một loại đến giảng, mười vị từ Tuyệt Ngục bên trong đi ra bảy sao lãnh chúa, sau cùng có thể sống sót một hai cái thế là tốt rồi."
"Tựu bởi vì tỉ lệ c·hết quá cao, viện trưởng đối với những phạm nhân này nhóm mang trong lòng thương hại, mới có thể chuyên môn thiết lập Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư thử thách, cũng đem một môn bảo mệnh thần thông ở lại chỗ này cho rằng cơ duyên."
"Có này bảo mệnh thần thông tại tay, đến rồi Sinh Tử Vực bên trong, có thể tồn tỷ lệ sống sót, tựu có thể tăng lên rất nhiều."
...
