Chương 698: Phồn Quang lãnh chúa

Tựu tại Bá Đào đi tới Thiên Hư bí cảnh năm thứ ba, ‌ Mục Vân Dực cũng rốt cục hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành, cũng đi tới Thiên Hư bí cảnh bên trong.
"Hừ, tới thì thế nào, hắn tại giai đoạn thứ tư trì hoãn quá lâu, Giang Hàn ngươi tại Thiên Hư bí cảnh bên trong đạt được truyền thừa chỉ dẫn, mà đều tu luyện hơn mười năm, ngươi vẫn còn so sánh ‌ hắn nhiều một lần truyền thừa cơ hội, hắn lấy cái gì lại cho ngươi so với?"
"Cho tới Tô Tín, cái kia thì ‌ càng khỏi phải nói." Bá Đào chế nhạo nói.
Nghe nói như thế, Tô Tín chỉ là cười nhạt, cũng ‌ không để ý.
Hắn đi tới Mặc Vân Đạo Viện, chỉ muốn được chính mình cần truyền thừa chỉ dẫn, đi tốt tốt truyền thừa, tốt tốt tu hành, ép căn tựu không muốn cùng người khác so sánh, chỉ là cái kia Mục Vân Dực, quá mức cao hơi kêu ngạo. ‌
Tu hành tuế nguyệt, cực kỳ khô khan, có thể Tô Tín cũng ‌ rất có kiên trì.
Tại Thiên Hư bí cảnh bên trong, cách mỗi mười năm, hắn cũng có thêm ra một lần truyền thừa cơ hội tới, đối với những truyền thừa khác cơ hội, hắn cũng đặc biệt quý trọng, hắn mặc dù ba mạch kiêm tu, nhưng nhất định là lấy Cửu Kiếm một mạch làm chủ, vì lẽ đó những truyền thừa khác cơ hội, hắn đại đa số đều sẽ dùng cho Cửu Kiếm một mạch truyền thừa.
Loáng một cái, bốn mười năm trôi qua.
...
Tinh xảo lầu các bên trong.
"Phất Tâm." Đông Minh phó viện trưởng đi vào.
"Đông Minh, tìm ta chuyện gì?" Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử Phất Tâm phó viện trưởng hỏi dò.
"Tìm ngươi hỏi một chút, cái kia Tô Tín tu hành tiến độ." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Làm sao, ngươi rất xem trọng hắn?" Phất Tâm phó viện trưởng nghi hoặc nhìn sang.
"Đương nhiên, ta Mặc Vân Đạo Viện tồn tại làm sao lâu, hắn vẫn là thứ nhất có dũng khí dám đồng thời tu hành tam đại thể hệ." Đông Minh phó viện trưởng cười, "Hơn nữa không chỉ là ta, hiện tại ngoại giới quan tâm hắn một ít thế lực lớn, Thần Vương gia tộc, cũng có rất nhiều."
Phất Tâm phó viện trưởng gật gật đầu, lập tức nghiêm nghị nói: "Tên tiểu tử này, thiên phú xác thực không thể tưởng tượng nổi, hắn đang nắm trong tay người một mạch, thần lực cường hóa nhất mạch tiến bộ ta cũng không biết, có thể đơn tại Cửu Kiếm một mạch trên, ta có thể quan sát ra, Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật, hắn nên đều đã nhập môn, đặc biệt là bốn môn kiếm thuật bên trong chủ chính diện đánh g·iết 《 Huyết Quang 》, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên nhanh nắm giữ thức thứ hai."
"Thức thứ hai?" Đông Minh phó viện trưởng trợn mắt.
"Làm sao khả năng? Này mới bao lâu, liền muốn nắm giữ thức thứ hai?"
"Hắn vừa mới đột phá đi đến Hư Thần không bao lâu, mà huyết quang thức thứ hai, cái kia kiếm thuật trên, nhưng là đã miễn cưỡng đi đến lãnh chúa trình độ!"
"Là có chút khó tin, nhưng là sự thực." Phất Tâm phó viện trưởng nói.
Đông Minh phó viện trưởng hít một hơi thật sâu, hắn ngồi tại đó trầm mặc chốc lát, phương mới một lần nữa mở miệng, "Phất Tâm, Cửu Kiếm một mạch, đã rất lâu không có đạo sư giảng bài đi?"
Phất Tâm phó viện trưởng kinh ngạc nhìn lại, "Ngươi nghĩ an bài đạo sư giảng bài?' ‌
"Là có tính toán này." Đông Minh phó viện trưởng gật đầu, "Cửu Kiếm một mạch, làm chung cực tầng thứ hệ thống, tìm hiểu người tu luyện vốn là so với khá nhiều một chút, huống hồ đạo quán lần này còn xuất hiện một vị như thế được thiên tài, đương nhiên được tốt tốt bồi dưỡng."
Mặc Vân Đạo Viện, làm Mặc Vân Quốc gia công nhận tu luyện Thánh địa, tuy rằng đối với người tu luyện vẫn chưa thiết lập ngưỡng cửa, chỉ cần trả nổi đánh đổi tựu có thể đến đây tu hành, có thể những người tu luyện này sau ‌ này thành tựu càng cao, đối với đạo quán sức ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn.
Đạo quán những cao tầng ‌ này, đối với thiên tài chân chính cường giả, cũng đều là sẽ tận lực đi tài bồi.
"Ngươi dự định mời người nào? Thất Diệu lãnh chúa?' Phất Tâm phó viện trưởng hỏi.
Đông Minh phó ‌ viện trưởng lắc đầu, "Thất Diệu lãnh chúa tuy là nghiên cứu Cửu Kiếm một mạch tám sao lãnh chúa, nhưng hắn đối với Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật trình độ kỳ thực không tính quá cao, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là có thể mời tới Phồn Quang lãnh chúa."
"Phồn Quang lãnh chúa?" Phất Tâm phó viện trưởng kinh sợ, "Phồn Quang lãnh chúa đảm nhiệm đạo sư qua nhiều năm như vậy, tựu từng dạy qua một lần học đi? Hơn nữa nghe nói hắn những năm này liên tục tại cấm vực bên trong xông đãng, vào lúc này chúng ta mời hắn đến đạo quán giảng bài, hắn sợ là sẽ không dựng để ý đến chúng ta chứ?"
"Sự do người làm, hỏi trước một chút nhìn, như hắn cự tuyệt, hoặc là không có đáp lại, chúng ta lại đi mời Thất Diệu lãnh chúa." Đông Minh phó viện trưởng nói.
Phất Tâm phó ‌ viện trưởng cũng âm thầm gật đầu.
...
Một mảnh tối tăm vô ngần hư không.
"Các ngươi hai cái, không cần trốn nữa."
Rộng lớn âm thanh tại toàn bộ hư không vang vọng vang lên, một tên thân cao vượt qua hai mét, gánh vác thần kiếm, toàn bộ người cực kỳ thô lỗ, nhìn thấy được hệt như dã nhân nam tử, vượt qua hư không chạy nhanh đến, hắn mỗi đi một bước, dưới chân hư không liền liên tiếp phá nát than sụp xuống.
"Phồn Quang lãnh chúa!"
Ở phía trước cấp tốc chạy thục mạng hai người, nhìn dã nhân này nam tử cách bọn họ càng ngày càng gần, trong mắt đều không khỏi hiện ra kinh khủng cùng tuyệt vọng.
"Trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng với hắn!"
Hai người này quả quyết quyết đoán, nhất thời ầm ầm ầm. . . Thiên địa chấn động, nguyên bản tựu đã tối tăm, không nhìn thấy ánh sáng hư không, càng là lại lần nữa trầm luân đi xuống, chỉ thấy một đám lớn mây đen, đen thùi lùi như tầng tầng núi cao điên cuồng triều chính người nam tử bao trùm tới.
Một người trong đó đã dung nhập cái kia mảnh mây đen bên trong, mà một người khác thân hình nhưng là đột ngột tăng vọt, đồng thời khắp trời màu tím hào quang hồn nhiên toàn thân, sau một khắc cả người hắn càng hóa thành một cái to lớn màu tím giao long, này giao long trên khủng bố uy thế ngưng tụ, theo hắn vung tay lên, màu tím rồng đuôi hệt như nhanh như tia chớp, cũng trực tiếp hướng cái kia dã nhân nam tử bổ tới.
Dã nhân nam tử thấy vậy, vẻ mặt như cũ cực kỳ lạnh lùng, tay phải của hắn nhưng nắm chặt rồi phía sau chuôi kiếm.
Lập tức... Rút kiếm, vung kiếm!
Động tác làm liền một mạch, đơn giản trực tiếp.
Rào! Rào!
Hai đạo hoa mỹ kiếm quang sáng lên.
Kiếm quang trình một mảnh màu máu, ‌ xẹt qua hư không.
Quá đẹp!
Xinh đẹp để ‌ người say sưa, nghẹt thở!
Phốc phốc! Phốc phốc!
Mây đen b·ị đ·ánh tán, màu tím giao long càng bị trực tiếp cắn g·iết nát tan, hai cỗ t·hi t·hể lặng yên không một tiếng động, lúc này rơi rụng. ‌
"Ở trước mặt ta, còn nghĩ phản kháng?" Dã nhân nam ‌ tử thu hồi thần kiếm, lạnh lùng nhìn hai người này t·hi t·hể.
Hai người này, đều là thực lực cực mạnh, cực kỳ kinh khủng bảy sao lãnh chúa, hai người liên thủ đối mặt một loại tám sao lãnh chúa cũng không chút nào sợ, có thể ở trước mặt hắn, nhưng căn bản không đủ nhìn.
Thu lấy tốt chiến lợi phẩm sau, dã nhân nam tử vừa nghĩ ly khai.
"Hả? Mặc Vân Đạo Viện mời ta trở lại giảng bài?" Dã nhân nam tử khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc tiếu dung.
Hắn mặc dù tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong treo cái Đạo sư chức vị, có thể cũng vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, vô duyên vô cớ, hắn cũng không có gì hứng thú đi giảng bài, lần này mời hắn vốn là lười được phản ứng, có thể lúc này hắn chú ý tới phần này mời trên, nhắc tới một cái tên.
"Tô Tín?"
"Chỉ dùng năm mươi mốt năm liền hoàn thành bốn vị trí đầu cái giai đoạn tu hành, tại Mặc Vân Đạo Viện trong lịch sử xếp hàng thứ hai, cái kia giai đoạn thứ tư tu hành, càng là chỉ dùng hai mươi bốn năm..."
"Thông suốt!"
"Khá lắm, lại vẫn ba mạch đồng tu?"
Dã nhân nam tử cũng chấn kinh rồi.
Hắn đã từng cũng là tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành, từng chiếm được Thần Vương truyền thừa chỉ dẫn, tự nhiên rõ ràng hai mươi bốn năm liền hoàn thành giai đoạn thứ tư tu hành là hạng nào không thể tưởng tượng nổi, mà ba mạch đồng tu, càng là để hắn không thể nào tưởng tượng được.
"Chẳng thể trách sẽ mời ta đi giảng bài, nguyên lai là xuất hiện như vậy không lên một vị thiên tài, hơn nữa vị thiên tài này, còn có lớn như vậy ‌ quyết đoán, dám ba mạch đồng tu." Dã nhân nam tử mỉm cười, cũng đã tới một tia hứng thú.
"Ta ở đây cấm vực xông đãng lâu như vậy, cũng là nên trở lại, ‌ tốt tốt nghỉ ngơi một đoạn thời gian."
Sau khi có quyết định, dã nhân này nam tử liền lập tức về tin, đồng ý. ‌
...
Thiên Hư bí cảnh, một ‌ căn mật thất bên trong.
Tô Tín ngồi xếp bằng tại trong mật thất, lấy hắn ‌ vì là hạch tâm, ong ong. . . Mênh mông thần lực tràn ngập, dĩ nhiên tạo thành một mảnh hải dương thần lực.
Mà Tô Tín, thì lại dựa theo thần lực cường hóa nhất mạch chỉ dẫn, đối với tự thân thần lực tiến hành từng bước một gây dựng lại, sắp xếp, đến sau cùng càng là chồng chất lên nhau, hướng đi cường hóa.
Chỉ trong chốc lát sau, trụ cột ‌ nhất cường hóa, liền đã hoàn thành.
"Thần lực cường hóa cảnh giới thứ nhất." Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt mang ‌ theo sắc mặt vui mừng.
Hắn có thể cảm nhận được , tương tự thể tích ‌ thần lực, tại trải qua cường hóa sau, vẫn chưa giảm thiểu cái gì, có thể chất lượng cường độ trên so với trước nhưng rõ ràng muốn mạnh nhiều lắm.
"Ta hiện tại chỉ là một tầng Thiên Hư Thần, nguyên bản cho dù có hoàn mỹ cấp thân thể khống chế, đem tự thân tiên thiên ưu thế triệt để bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, này về sức mạnh nhiều nhất cũng là so với tầm thường hai tầng Thiên Hư Thần mạnh hơn một chút, có thể hiện tại trải qua thần lực cường hóa, ta này lực lượng, sợ là đã không kém gì ba tầng Thiên Hư Thần đi?" Tô Tín nắm chặt chính mình tay phải, cảm thụ được trong tay trào đãng thần lực.
Này vẻn vẹn chỉ là trụ cột nhất cường hóa.
Thần lực cường hóa một mạch cảnh giới thứ nhất, là đơn giản nhất, cũng nhất dễ dàng đạt tới, tăng lên cũng vẻn vẹn chỉ là tự thân lực lượng, có thể đạt tới đến cảnh giới thứ hai, chính là cường hóa thân thể, bao quát những cực kỳ kia cẩn thận yếu ớt tồn tại cường hóa, đó mới là toàn thân cường hóa.
Bất quá muốn đi đến cái kia một bước, độ khó tự nhiên cũng cao hơn rất nhiều.
Quen thuộc cường hóa thần lực sau, Tô Tín liền đi ra mật thất, vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi tu hành Cửu Kiếm một mạch kiếm thuật, có thể bỗng nhiên hắn nhận được đưa tin.
Không chỉ là hắn, toàn bộ Thiên Hư bí cảnh bên trong, tất cả tìm hiểu Cửu Kiếm một mạch thể hệ đám người tu luyện, trong cùng một lúc, đều nhận được đưa tin.
"Một tháng sau, Phồn Quang lãnh chúa sẽ đích thân giảng bài?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Phồn Quang lãnh chúa?"
Làm Bá Đào biết được cái này tin tức thời gian, nhưng trực tiếp nhảy lên, hắn một mặt hâm mộ nhìn chằm chằm Tô Tín, "Tô Tín, ngươi vận may này, khó tránh cũng quá tốt rồi, ngươi ở đây Thiên Hư bí cảnh nhiều nhất cũng là tu luyện hơn 100 năm thời gian, có thể gặp được một vị Cửu Kiếm một mạch đạo sư giảng bài, đã là rất vận may lớn, kết quả lại còn là Phồn Quang lãnh chúa tự mình giảng bài!"
"Nghe ngươi ý này, vị này Phồn Quang lãnh chúa, rất lợi hại?" Tô Tín nhìn lại.
"Đâu chỉ lợi hại." Bá Đào trịnh trọng nói: "Ta cho ngươi biết, Mặc Vân Quốc gia rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, có thể để ta sư tôn coi trọng lãnh chúa có thể đếm được trên đầu ngón tay, này Phồn Quang lãnh chúa chính là trong đó một cái."
"Luận thực lực, này Phồn Quang lãnh chúa cùng ta sư tôn so ra, cũng là sàn sàn với nhau, ta sư tôn ỷ vào phương diện thần thông ưu thế, mới có thể miễn cưỡng thắng hắn một chút, có thể nói riêng về tài nghệ, Phồn Quang lãnh chúa kiếm thuật thật là đáng sợ, Mặc Vân Quốc gia bên trong, lãnh chúa này một tầng thứ, e sợ còn không người kiếm thuật mạnh hơn hắn."
"Hắn tu hành chính là Cửu Kiếm một mạch, mà nghe nói, Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật bên trong, cái kia 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, hắn đã tu luyện đạt đến đến mức tận cùng viên mãn."
"Mặc Vân Quốc gia lãnh chúa tầng thứ, kiếm thuật không ai mạnh hơn hắn?" Tô Tín không khỏi chấn động, mà lập tức cũng ‌ bắt đầu mong đợi.
...
