Chương 782: Thuyết phục

Thứ năm mươi sáu cương vực.
Nguy nga cung điện bên trong, trấn thủ này toà cương vực tổng ‌ cộng hai mươi bốn vị bảy sao các lãnh chúa, tụ tập cùng nhau.
"Chư vị, các ngươi nên cũng đều nhận được điều động, rất nhanh, Kiếm Quân thì sẽ đến chúng ta này toà cương vực, cũng phụ trách khống chế này toà cương vực đại trận, sau này chúng ta tại trấn thủ này toà cương vực trong quá trình, muốn tận lực đi phối hợp hắn."
Một tên lưng hùng vai gấu ông lão tóc vàng mở miệng nói, tiếng nói của hắn cũng vang vọng tại toàn bộ cung điện.
Ông lão tóc vàng này, chính là trước khống chế này ‌ toà cương vực đại trận cảm thấy bởi vì đảo chủ.
Ở đây rất nhiều bảy ‌ sao các lãnh chúa, phần lớn cũng cau mày lên đầu.
"Vị này Kiếm Quân là ai, trước làm sao chưa từng nghe nói?' ‌
"Ta cũng chưa từng nghe nói."
"Dựa theo điều lệnh trên tin tức, vị này Kiếm Quân đi tới Sinh Tử Vực thời gian cũng không lâu, vẫn chưa tới ba mươi năm, trước cũng liên tục tại thứ bảy mươi bốn cương vực bên trong trấn thủ, chỉ là không ‌ biết Mặc Vân Quốc gia tại sao lại bỗng nhiên đem hắn điều chỉnh đến chúng ta này toà cương vực đến?"
"Này Kiếm Quân, đến cùng có bản lĩnh gì, dĩ nhiên có thể thay thế cảm thấy bởi vì đại nhân vị trí? Chẳng lẽ hắn có thể xông ‌ qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm?"
Này chút bảy sao các lãnh chúa đều rối rít nghị luận, đáy lòng cũng đều rất nghi hoặc.
"Tốt rồi."
Cảm thấy bởi vì đảo chủ lúc này lại lên tiếng, "Mặc Vân Quốc gia cao nhất tầng nếu làm ra như vậy điều lệnh, khẳng định có dụng ý của bọn họ, vị kia Kiếm Quân hoặc là thực lực, hoặc là thủ đoạn có nhất định chỗ bất phàm, chờ hắn đi tới cương vực sau, chúng ta cũng tốt tốt nghênh tiếp hắn, sau này phối hợp hắn tốt tốt trấn thủ này toà cương vực là được rồi."
"Ừm."
Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa, đều rối rít gật đầu.
Nhưng mà nói thì nói như thế, nhưng trên thực tế cảm thấy bởi vì đảo chủ nội tâm bao nhiêu là có chút bất mãn.
Hắn tuy rằng như cũ chỉ là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư sức chiến đấu, có thể khoảng cách tầng thứ năm đã phi thường đến gần, dựa vào đại trận gia trì, coi như đối đầu Đao Phong bộ tộc những nhị đẳng kia thống lĩnh, đều không chút nào sợ.
Từ hắn chưởng khống đại trận những năm này, năm mươi sáu cương vực tuy rằng cũng tao ngộ rồi rất nhiều thứ Đao Phong bộ tộc công kích, cũng tạo thành qua một ít bảy sao lãnh chúa c·hết trận, nhưng ít nhất đều giữ được này toà cương vực.
Hắn tự cho là mình làm không tệ, có thể hiện tại bỗng nhiên đến một cái người, liền trực tiếp thay thế hắn vị trí chủ đạo, hắn đương nhiên sẽ có chút không thoải mái.
Dù sao, mất đi đại trận vị trí chủ đạo, hắn kiếm lấy chiến công tốc độ, nhưng là sẽ mức độ lớn suy yếu.
...
Mấy ngày sau, Tô Tín liền đã tới nhọn năm mươi sáu cương vực ‌ bên trong.
"Kiếm Quân."
Trấn thủ này một cương vực rất nhiều bảy ‌ sao các lãnh chúa, tất cả đều ra mặt nghênh tiếp, từng cái từng cái thái độ đều so sánh hữu hảo.
"Bái kiến chư vị." Tô Tín cũng cười cùng đám người chào hỏi. ‌
"Cảm thấy bởi vì đảo chủ." Tô Tín đi tới cảm thấy bởi vì đảo chủ trước mặt.
"Kiếm Quân, từ nay về sau, này toà cương vực tựu từ ngươi làm chủ đạo." Cảm thấy bởi ‌ vì đảo chủ cưới nói, "Ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi tiếp phong yến, đi vào nói đi."
"Được." Tô Tín gật đầu.
Trên yến hội, Tô Tín cùng này chút bảy sao các lãnh chúa cũng đều tại lẫn nhau quen thuộc, này chút bảy sao các lãnh chúa cũng coi như so ‌ sánh nể tình, đều chủ động cho Tô Tín chúc rượu.
Nửa ngày sau, tiệc rượu kết thúc, đám người ‌ tản đi.
Mà tựu tại cùng ngày, Tô Tín tựu từ cảm thấy bởi vì đảo chủ cái kia nhận lấy đại trận kia nắm quyền trong tay.
Sinh Tử Vực bên trong, này chút phổ thông cương vực bên trong đại trận, hầu như đều là giống nhau, quản lý lại cũng so sánh đơn giản.
Nơi ở bên trong, Tô Tín một người ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
"Thứ năm mươi sáu cương vực, so với ta trước trấn thủ bảy mươi bốn cương vực, xác thực muốn hung hiểm không ít, trấn thủ nơi này bảy sao lãnh chúa, cũng càng nhiều, tính cả ta, đủ có hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa, hơn nữa trong đó đi đến đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ tư tiêu chuẩn, cũng có ba vị nhiều." Tô Tín lầm bầm.
Mà tại vừa rồi tiếp phong yến trên, Tô Tín cũng nhìn thấu.
Này chút bảy sao các lãnh chúa tuy rằng đối với hắn rất khách khí, rất hữu hảo, có thể hắn vẫn có thể mịt mờ cảm giác được, này chút bảy sao lãnh chúa đối với hắn cũng không phải là đặc biệt chịu phục, xác thực nói, nên là đúng năng lực của hắn, bao nhiêu là tồn tại một ít chất vấn.
"Cũng đúng, ta vừa tới Sinh Tử Vực không bao lâu, trước vẻn vẹn tại bảy mươi bốn cương vực bên trong trấn thủ không tới ba mươi năm, cũng không có xông ra cái gì tiếng tăm, hiện tại bỗng nhiên sẽ đến này toà cương vực, mà trực tiếp khống chế đại trận, này chút bảy sao các lãnh chúa không phục mình, cũng là phải." Tô Tín thầm nói.
Có thể trở thành bảy sao lãnh chúa, một cái nào đáy lòng không có điểm ngạo khí?
Tùy tùy tiện tiện bốc lên một cái gì tiếng tăm lãnh chúa, tựu chủ đạo này toà cương vực đại trận, bọn họ đương nhiên sẽ nghi vấn.
Giống trước tại bảy mươi bốn cương vực, Tô Tín cũng là trực tiếp triển lộ thực lực cùng thủ đoạn, khiến Đế Thương Thành chủ đám người triệt để tin phục, mới sẽ chủ động đưa ra để hắn chưởng khống đại trận.
"Chờ lần sau Đao Phong bộ tộc ‌ công kích, ta cũng phải tốt tốt bộc lộ tài năng mới được." Tô Tín khẽ cười.
Mà tựu tại Tô Tín đến thứ năm mươi ‌ sáu cương vực vẻn vẹn chín tháng sau...
Ầm ầm ầm. .
Toàn bộ cương vực đều là một mảnh chấn động kịch liệt, đại lượng Đao Phong chiến sĩ như ong vang giống như nháy mắt nhảy vào cương vực bên trong, tại một vị cường tráng Đao Phong thống lĩnh chỉ huy hạ, này chút Đao Phong chiến sĩ vừa xông vào cương vực liền trực tiếp phân tán bốn phía, điên cuồng phá hủy p·há h·oại cương vực bên trong hết thảy.
Trấn thủ này toà cương vực hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa, bao quát Tô Tín lập tức tụ tập cùng nhau, bọn họ nhìn về phía trước trong hình điên cuồng p·há ‌ h·oại rất nhiều Đao Phong chiến sĩ.
"Phổ thông bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ, vượt qua 1,100 tên, sáu tay Đao Phong chiến sĩ, vượt qua năm mươi vị, còn có ba vị Đao Phong thống lĩnh..."
"Cầm đầu tên kia Đao Phong thống lĩnh, nhìn khí tức uy thế, nên là nhị đẳng ‌ Đao Phong thống lĩnh, ngang hàng Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ năm tiêu chuẩn bảy sao lãnh chúa?"
Này chút bảy sao lãnh chúa vẻ mặt đều vô cùng trịnh trọng.
Này toà cương vực trước từng chịu đựng rất nhiều thứ công kích, nhưng có thể có nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh tự mình thống lĩnh, mà đội ngũ mạnh mẽ như vậy công kích, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.
Loại này quy mô công kích, dĩ vãng bọn họ nhất định phải đem hết toàn lực, ‌ thậm chí trả giá một ít t·hương v·ong, mới có khả năng đem này toà cương vực bảo vệ.
"Ta mới vừa mới đến này toà cương vực, liền gặp loại này quy mô công kích?" Tô Tín cũng khá là sai biệt.
"Kiếm Quân, chúng ta phải mau ra tay đưa bọn họ cản lại, bằng không để cho bọn họ công quá thâm nhập, tựu không ngăn được." Cảm thấy bởi vì đảo chủ liền nói.
"Đúng, phải mau ra tay."
Tại chỗ bảy sao các lãnh chúa cũng đều có chút lo lắng.
"Đừng nóng vội, trước tiên các loại." Tô Tín nói.
"Chờ?" Cảm thấy bởi vì đảo chủ ngẩn ra, mà cái khác bảy sao các lãnh chúa càng là một trận kinh nộ.
Thế cuộc trước mắt, đã vạn phần nguy cơ, còn chờ?
"Kiếm Quân, ngươi xem không hiểu cục thế trước mắt sao?" Cảm thấy bởi vì đảo chủ cũng tức giận nói.
"Ta biết, lại chờ một chút." Tô Tín vẻ mặt cũng khá là trịnh trọng, có thể hắn cũng chú ý tới này chút bảy sao lãnh chúa biểu hiện, cũng sẽ không cưỡng cầu.
"Động thủ đi."
Tô Tín vung tay lên, lập tức điều động trận pháp lực lượng đem tất cả bảy sao lãnh chúa tất cả đều truyền tống đến ở giữa chiến trường.
Hai mươi lăm vị bảy sao lãnh chúa đồng thời xuất hiện, tại xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa liền hoàn toàn yên tĩnh lại, trận pháp lực lượng, thiên địa khống chế, kiếm ý lĩnh vực ba cái trực tiếp kết ‌ hợp chồng chất lên nhau.
Tại bảy mươi bốn cương vực đoạn thời gian đó, Tô ‌ Tín đối với cương vực đại trận khống chế đã hết sức quen thuộc, mà những năm này hắn đang nắm trong tay người một mạch trên cũng có tăng lên.
Mà hắn đến năm mươi sáu cương vực bên trong, đây là hắn ở tòa này cương vực bên trong lần thứ nhất ra tay, hắn cần khiến dưới trướng những bảy sao kia các lãnh chúa thuyết phục, lần này ra tay, từ vừa mới bắt đầu hắn ‌ chính là toàn lực ứng phó.
Ong ong. . Kinh khủng thần lực bao phủ ra.
Chỉ một thoáng thiên địa chấn động, không gian đều trực tiếp than sụp xuống, cái kia vô tận áp bức thì dường như một cái cực kỳ kinh khủng to lớn thớt cối dưới, áp bức hướng toàn trường tất cả Đao Phong chiến sĩ.
"Ô. ."
"Không!"
Từng đạo gào thét, hí lên, kêu thảm thiết tiếng liên ‌ tiếp vang lên.
Chỉ là trình độ lớn nhất thiên địa nghiền ép yên diệt, cái kia đại lượng bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ bên trong, tựu có không ít thực lực tương đối kém Đao Phong chiến sĩ, bị trực tiếp ép vỡ, thân thể đều tại chỗ yên diệt.
Trong nháy mắt, vượt qua hơn trăm tên bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ thân c·hết, mà những không có kia c·hết bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ cũng từng cái từng cái đạt tới tự thân thân thể thừa nhận cực hạn, thực lực bị trực tiếp áp chế vượt qua chín thành.
Cho tới những sáu tay kia Đao Phong phô bày , tương tự thực lực bị áp chế vượt qua bảy phần mười...
Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
Những Đao Phong kia các chiến sĩ, bao quát cái kia ba vị Đao Phong thống lĩnh đều ngẩn người ra đó.
Bọn họ đã không phải là lần công kích thứ nhất người tu luyện khống chế cương vực, dĩ vãng tại công kích cương vực trên đường cũng sẽ phải chịu trận pháp áp chế, nhưng này hiệu quả áp chế từ trước đến nay tựu không có mãnh liệt như vậy qua.
Vẻn vẹn lĩnh vực áp chế, liền trực tiếp g·iết c·hết hơn trăm tên bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ... Muốn biết này chút bốn cánh tay Đao Phong chiến sĩ sức chiến đấu cũng là miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa a.
Cảm thấy bởi vì đảo chủ cùng trấn thủ này toà cương vực rất nhiều bảy sao các lãnh chúa cũng đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ khó tin nhìn tình cảnh này...
"Chư vị, tốt tốt hưởng thụ g·iết chóc đi."
Thẳng đến Tô Tín âm thanh tại mỗi một người bọn hắn vang lên bên tai, bọn họ mới phục hồi tinh thần lại, sau một khắc...
"Ha ha, g·iết!"
Này chút bảy sao các lãnh chúa tốt tốt tất cả ‌ đều hưng phấn kích động, đều lấy ra nhiều loại binh khí trực tiếp g·iết ra.
Những Đao Phong kia chiến sĩ cũng toàn lực ứng chiến, có thể tại thiên địa áp chế xuống thực lực chỉ có thể phát huy ra hai, ba phần mười, coi như hai, ba tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ liên thủ, cũng mới có thể miễn cưỡng chống lại một vị bảy sao lãnh chúa, còn hoàn toàn ở thế yếu.
"Ha ha, thoải mái thoải mái!"
Một tên áo bào màu tím ông lão tiếng cười tùy ý, hắn người điều khiển một kỳ dị đao trận, từng đạo như Ngân Nguyệt quỷ dị đao quang liên tiếp lướt ra khỏi, vẻn vẹn hai cái chiếu mặt, tựu chém g·iết một tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ.
Đây nếu là tại dĩ vãng, hắn muốn g·iết một vị sáu tay Đao Phong chiến sĩ có thể tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.
Người tu luyện trận doanh, tất cả bảy sao lãnh chúa tất cả đều hưng phấn.
Tô Tín cũng lấy ra Tử Huyết Thần Kiếm, trực tiếp tiến lên đón đối phương cầm đầu tên kia nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, tại trận pháp áp chế xuống, như thế Đao Phong thống lĩnh thực lực cũng bị áp chế gần một nửa, chính diện chém g·iết, Tô Tín chỉ có thể mạnh hơn hắn.
"Rút lui! Rút lui!"
Từ Tô Tín triển khai thiên địa áp chế ra tay sau, vẻn vẹn mười hơi thở, xác thực nói vẫn chưa tới mười hơi thở, Đao Phong bộ tộc chiến sĩ tựu triệt để bị bại, tên kia nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh cũng đều đã b·ị t·hương.
Người tu luyện một phương tự nhiên toàn lực t·ruy s·át, điên cuồng g·iết chóc.
Một lát sau, trận đại chiến này mới hoàn toàn bình ổn lại.
Tô Tín đứng tại ở giữa chiến trường.
"Kiếm Quân."
"Kiếm Quân đại nhân!"
Từng vị đều vô cùng kích động, nhiệt tình hướng hắn đi tới.
...
