Chương 531: Cuối cùng lựa chọn

"Trưởng lão, ta đã chọn xong." Tô Tín về tới cái kia tóc đỏ trưởng lão trước mặt.
"Chọn cái nào một môn đạo thể?" Tóc đỏ trưởng lão hỏi.
"Chín lớn hàng đầu đạo thể một trong, Hư Giới đạo thể." Tô ‌ Tín trả lời nói.
"Hư Giới?" Tóc đỏ trưởng lão lộ ra vẻ kinh ngạc, "Chín lớn hàng đầu đạo thể, cái khác tám môn phái đạo thể, đối với tự thân về mặt chiến lực, đều là có trình độ nhất định tăng lên, đặc biệt là cái kia Ma Thần đạo thể, càng là đủ để để người thực lực trực tiếp tăng vọt, chỉ có này Hư Giới đạo thể..."
"Hư Giới đạo thể chỉ có đi đến tầng thứ ba, mới có thể đối với tự thân sức chiến đấu có cực đại gia trì, có thể tại hai tầng đầu tầng thứ, đối với tự thân sức chiến đấu hầu như không có gì tăng lên, chỉ là bảo mệnh, ẩn náu năng lực, lợi hại hơn một chút thôi."
"Hơn nữa, chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong, này Hư Giới đạo thể ‌ tu luyện, cũng là khó khăn nhất đạo thể một trong, ngươi dĩ nhiên sẽ chọn cái môn này đạo thể?"
So sánh với cái khác mấy lớn hàng đầu đạo thể, Hư Giới đạo thể tu luyện độ khó ‌ xác thực so sánh lớn, hơn nữa đối với tự thân sức chiến đấu tăng lên cũng không nổi bật, vì lẽ đó tại Đế Tâm Các, bao quát Sơ Thủy Giới bên trong rất có nắm giữ Hư Giới đạo thể truyền thừa tông phái, bọn họ dưới trướng đệ tử, rất ít có lựa chọn Hư Giới đạo thể.
Tại Thiên Thần ‌ Giới Vực bên trong, tu luyện Hư Giới đạo thể cảnh giới thứ tư trở lên cường giả, vậy thì càng ít.
Tuy rằng nghi hoặc, có thể nếu là Tô Tín mình làm ra lựa chọn, này tóc đỏ trưởng lão đương nhiên cũng sẽ không khuyên can. ‌
"Đi theo ta."
Tóc đỏ trưởng lão dẫn lĩnh Tô Tín rất nhanh đi tới một mảnh không gian đặc thù bên trong, theo hắn thoáng vẫy tay, một bức cổ xưa quyển trục xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Chuẩn bị sẵn sàng, Hư Giới đạo thể truyền thừa, lập tức lại bắt đầu." Tóc đỏ trưởng lão nói.
Tô Tín gật gật đầu, lúc này ở nơi này quyển trục trước mặt khoanh chân ngồi xuống, trạng thái cũng đều đã điều chỉnh đến rồi cao nhất.
Mà tóc đỏ trưởng lão một tay một chỉ, cái kia cổ xưa quyển trục chậm rãi mở ra, quyển trục mở ra, bên trong cũng không có bất kỳ văn tự, lại có một đạo cực kỳ chói mắt kim quang, soi sáng mà ra, bao trùm tại Tô Tín trên người.
Nhất thời, cực kỳ mênh mông tin tức, liền hướng Tô Tín trong đầu tràn tới.
Chỉ trong chốc lát, truyền thừa liền đã kết thúc.
Mà Tô Tín đã chiếm được Hư Giới đạo thể hoàn chỉnh tu luyện pháp môn, và đối với cái kia lấy phương thức đặc thù tồn tại Hư Giới, cũng có nhất định giải, bất quá vẻn vẹn chỉ là đạt được tu luyện pháp môn, nhưng muốn chân chính tu luyện tới nhất định tầng thứ, nhưng còn cần phí chút công phu.
"Tô Tín, ngươi là Đế Cung đệ tử, theo quy định, ngươi nếu lựa chọn Hư Giới đạo thể, cái kia cách mỗi mười năm, ngươi liền có thể tiến về phía trước Hư Giới không gian một lần, mặt khác mỗi lần trước đi, còn có thể không trả giá đạt được một viên Hư Giới thạch." Tóc đỏ trưởng lão nói.
"Hư Giới không gian? Hư Giới thạch?" Tô Tín nghi hoặc.
"Hư Giới không gian, là chuyên môn dùng để tìm hiểu Hư Giới đạo thể địa phương, nơi đó cùng Hư Giới gần như một thể, trong đó tìm hiểu câu thông Hư Giới, tự nhiên so với ngươi tại cái khác phương diện, đơn giản hơn dễ dàng nhiều."
"Cho tới Hư Giới thạch, là Hư Giới không gian đặc thù sản phẩm, ngươi có thể dùng nó cho rằng ngươi cùng Hư Giới câu thông cầu nối." Tóc đỏ trưởng lão giải thích nói.
"Là như vậy?" Tô Tín trố mắt ‌ nhìn.
"Hư Giới không gian, bao quát cái kia Hư Giới thạch, tuy rằng đều là tông phái không trả giá đưa cho ngươi, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể để ngươi làm được ‌ câu thông Hư Giới, cũng chính là tu luyện tới Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất, hơn nữa cũng tồn tại nhất định hạn chế, tỷ như Hư Giới không gian, nhiều nhất chỉ có thể để ngươi không trả giá tiến nhập ba lần, mà Hư Giới thạch, tổng cộng cũng chỉ có thể cho ngươi ba viên."
"Đương nhiên, tại Hư Giới không gian mượn Hư Giới thạch đi tìm hiểu, chỉ cần thiên phú không tính kém, ba lần cơ hội, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm luyện thành Hư Giới đạo thể tầng thứ nhất." Tóc đỏ trưởng lão nói.
Tô Tín gật gật đầu.
Hắn đã chiếm được Hư Giới đạo thể truyền thừa, cũng biết, Hư Giới đạo thể vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, tu luyện không tính quá khó, khó chính là tầng thứ hai, cùng tầng thứ ba.
"Mặt khác, chờ ngươi luyện thành tầng thứ nhất phía sau, tông phái cũng sẽ không trả giá dành cho ngươi tu luyện tầng thứ hai cần rất nhiều tài nguyên, bất quá cái kia sau cùng tầng thứ ba..."
"Tầng thứ ba cần tài nguyên thái quá quý nhưng giá, mặc dù là Đế Cung đệ tử, cũng sẽ không không trả giá dành cho, mà là cần chính ngươi đi nghĩ biện pháp sưu tập, hoặc là dùng một ít bảo vật của hắn, tìm tông môn trao đổi." Tóc đỏ trưởng lão nói.
"Ta minh bạch.' ‌ Tô Tín nở nụ cười.
Trước cùng Đông Thanh sư tỷ mấy người uống rượu nói chuyện với nhau thời điểm, hắn ‌ liền nghe nói, chín lớn hàng đầu đạo thể, cần tu luyện tài nguyên không giống bình thường, nếu như vẻn vẹn chỉ là tiền kỳ, làm Đế Cung đệ tử, tu luyện tài nguyên tông phái đều sẽ không trả giá dành cho.
Có thể đến rồi tu luyện hậu kỳ, cần tài nguyên đánh đổi thái quá ngẩng cao, mặc dù là Đế Tâm Các loại này Thiên Thần Giới Vực bá chủ tông phái, cũng không cách nào toàn bộ chịu đựng, vì lẽ đó chín lớn hàng đầu đạo thể sau cùng bên giai đoạn một ít tu luyện tài nguyên, cũng phải cần chính mình đi nghĩ biện pháp thu thập.
Tô Tín cũng không vội vã.
Dù sao Hư Giới đạo thể, phần lớn mọi người đều được đi đến cảnh giới thứ tư, mới có thể đi thử tu luyện tầng thứ ba.
Hắn có lẽ sẽ đặc thù một chút, nhưng phỏng chừng ít nhất cũng nhận được cảnh giới thứ ba tột cùng thời điểm, mới có đi tu luyện hi vọng.
Mà hắn hiện tại, khoảng cách cảnh giới thứ ba đỉnh cao, còn không biết chênh lệch bao xa đây.
"Tô Tín, ngươi hiện tại vừa đạt được Hư Giới đạo thể truyền thừa, có thể không vội vã lập tức đi Hư Giới không gian, ta kiến nghị, ngươi tốt nhất là chờ cái hai ba năm, trước tiên tự hành thử đi câu thông Hư Giới, có nhất định lý giải, lại tiến vào Hư Giới không gian bên trong tìm hiểu." Tóc đỏ trưởng lão nói.
"Chờ cái hai ba năm sao?" Tô Tín hơi gật đầu, "Đa tạ trưởng lão."
Nói xong, Tô Tín liền cáo từ rời đi.
...
Lựa chọn kĩ càng chính mình đạo thể, từ đạo thể bí mật các bên trong sau khi ra ngoài, Tô Tín lại lập tức đi trước nói nơi truyền thừa.
Không gian truyền thừa bên ‌ trong.
"Tống trưởng lão." Tô Tín hướng trước mắt một tên lão giả áo bào trắng khom mình hành lễ, hắn đã từ chính mình sư tôn cái kia biết được khống ‌ chế nơi truyền thừa, vị trưởng lão này tên.
"Tô Tín." Tống trưởng lão nhưng là một mặt ôn hòa tiếu dung, "Bắc Minh cung chủ đưa tin để lão phu an bài chuyện, đã sắp xếp xong ‌ xuôi, ngươi nhìn."
Theo Tống trưởng lão xa xa một chỉ, rất ‌ nhanh hai vị nguy nga bia đá liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Này hai cái bia đá, một tôn ẩn chứa sát lục chi đạo truyền thừa, khác một tôn ẩn chứa chính là thế giới chi ‌ đạo truyền thừa , dựa theo Bắc Minh cung chủ phân phó, ngươi lần này tiếp thu truyền thừa, chỉ là rất nhỏ một bộ phận, nếu như có thể toàn bộ hiểu được, tính toán vừa vặn có thể để người từ cảnh giới thứ nhất đi đến cảnh giới thứ hai." Tống trưởng lão nói.
"Chỉ là miễn cưỡng đi đến đệ nhị cảnh ‌ ngưỡng cửa sao?" Tô Tín hơi gật đầu.
"Bắt đầu đi." Tống trưởng lão nói. ‌
Rất nhanh, nói truyền thừa liền bắt đầu.
Mặc dù chỉ là rất nhỏ một bộ phận nói truyền thừa, cùng hoàn chỉnh ‌ sát lục chi đạo, thế giới chi đạo so ra, hơi không đủ nói, đối với nhưng hiện tại vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng nắm giữ như vậy một tia nói Tô Tín tới nói, như cũ xem như là cao sâu vô cùng.
Rất nhanh, này ‌ một nhỏ bộ phận sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo liền đều đã truyền thừa xong xuôi.
...
Đế Cung, Tô Tín ở lại đình viện bên trong.
"Đế Cửu, bắt đầu từ hôm nay, mỗi mười ngày vì là một kỳ hạn, đem trụ sở của ta phân biệt chuyển hóa thành sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo tìm hiểu hoàn cảnh." Tô Tín ngồi xếp bằng tại đình viện vị trí trung tâm, mở miệng nói.
"Có thể." Đế Cửu âm thanh trực tiếp tại Tô Tín trong tai vang lên.
"Giết chóc cùng thế giới..." Tô Tín vô cùng thận trọng.
Đạo cảm ngộ, đối với sau này thành tựu, là sẽ có hay không tỉ trọng lớn ảnh hưởng, tự nhiên không thể có bất kỳ qua loa.
Đến cùng là lựa chọn tìm hiểu sát lục chi đạo, vẫn là thế giới chi đạo, hắn đương nhiên cực kỳ cẩn thận một chút tuyển chọn.
"Bắt đầu từ hôm nay, vứt bỏ hết thảy."
"Không đi tìm hiểu kiếm thuật, không tìm hiểu bản nguyên, tựu liền đạo thể, cũng tạm thời phóng tới một bên..."
"Tiếp theo thời gian một năm, ta liền đem toàn bộ tinh lực đều thả tại sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo tìm hiểu thêm, mà nhất định phải bảo đảm, ở đây hai cái trên đường thời gian tốn hao cùng trải qua đều hoàn toàn tương tự, sau cùng lại nhìn một năm sau kết quả, đến quyết định, đến cùng làm sao lựa chọn." Tô Tín nắm chặt hai tay.
Rất nhanh, tại Đế Cửu dẫn dắt hạ, chung quanh hoàn cảnh dĩ nhiên bắt đầu phát sinh lên biến hóa đến.
Ong ong. . .
Vô tận khí lưu dẫn động, một hoàn chỉnh thế giới, từ từ tại Tô Tín trước mặt thai ‌ nghén thành hình.
Từ thai nghén ‌ đến sinh ra, lại tới thế giới hủy diệt, không ngừng bắt đầu tại Tô Tín trước mắt trình hiện.
Mà dựng dục thế giới bên trong, ‌ càng là ẩn chứa thế giới bao la chi đạo.
Tô Tín nhắm mắt lại, ở đây hoàn cảnh đặc thù hạ, bắt đầu hết sức chăm chú bắt đầu tìm hiểu đến.
Thời gian trôi qua.
Rất nhanh, một ‌ năm liền qua.
Mà đem toàn bộ tinh lực đều thả tại sát lục chi đạo cùng thế giới chi đạo trong tham ngộ Tô Tín, cũng đã chiếm được riêng phần mình tìm hiểu kết quả.
"Cùng sư tôn nói tới một dạng, sát lục chi đạo, vừa mới bắt đầu tìm hiểu đích xác rất đơn giản, có thể theo tìm hiểu không ngừng sâu sắc thêm, dần dần, sát lục chi đạo liền sẽ ảnh hưởng với bản thân tâm tính, để ta tại tìm hiểu bên trong, đều là sẽ không tên xuất hiện một ít buồn bực, buồn bực mất tập trung, tìm hiểu tốc độ, cũng là bắt đầu chậm lại."
"Có thể thế giới chi đạo, nhưng không giống nhau!"
"Thế giới chi đạo, căn bản sẽ không ảnh hưởng với bản thân tính tình, ta bắt đầu tìm hiểu đến, từ đầu đến đuôi, đều không có bị bất kỳ trở ngại nào, cảm giác phi thường thông thuận, nhẹ nhõm, tìm hiểu tốc độ cũng liên tục không có thay đổi!"
"Một năm qua, ta tại hai cái trên đường dùng thời gian, tinh lực hầu như hoàn toàn nhất trí, nhưng ta trước từ nơi truyền thừa tiếp thu được cái kia một bộ phận truyền thừa bên trong, sát lục chi đạo, ta chỉ lĩnh ngộ không tới một thành, mà thế giới chi đạo, nhưng lĩnh ngộ gần hai phần mười nhiều!" Tô Tín trầm ngâm.
Này thời gian một năm, hắn chính là dùng để thử.
Thông qua thử đi ra kết quả, rất hiển nhiên, hắn tìm hiểu thế giới chi đạo, tốc độ càng nhanh hơn, hiệu quả cũng càng rõ ràng, mà sát lục chi đạo hắn bắt đầu tìm hiểu đến không chỉ có càng ngày càng chầm chậm, thậm chí còn ảnh hưởng hắn tự thân tính tình.
Huống hồ , dựa theo hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ nói tới, hắn đồng thời tìm hiểu Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên lực lượng, như sau này có thể đem bốn hệ bản nguyên toàn bộ hoàn mỹ dung hợp, hình thành Thế giới bản nguyên, lại phối hợp thế giới chi đạo, hỗ trợ lẫn nhau hạ, có thể phát huy ra được sức chiến đấu, cũng sẽ càng mạnh.
Kết hợp loại loại, Tô Tín trong lòng đã có cuối cùng quyết đoán.
"Bắt đầu từ hôm nay, vứt bỏ sát lục chi đạo, quên sát lục chi đạo trên tìm hiểu hết thảy, sau này đem toàn bộ tinh lực, đều thả ở thế giới chi đạo tìm hiểu thêm."
"Thế giới..." Tô Tín trong mắt hiện ra kỳ dị hào quang.
...
