Chương 797: Viện trưởng đền bù

Nguy nga Thần Điện bên trong, viện trưởng ngưng tụ bóng mờ, mang theo vẻ chờ mong, nhìn phía dưới bình tĩnh tọa Tô Tín.
Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ cường giả có không ít, thường thường sẽ có mới cường giả tham chiến, cũng ‌ sẽ có cường giả lựa chọn rời đi, Mặc Vân Quốc gia bình thường là sẽ không can thiệp, càng sẽ không để viện trưởng tự mình hỏi đến.
Coi như là một vị tám sao lãnh chúa muốn ly khai Sinh Tử Vực, đều không đến nỗi để viện trưởng tự mình ra mặt giữ lại.
Có thể Tô ‌ Tín bất đồng.
Tô Tín công kích linh hồn thủ đoạn đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường ảnh hưởng thực sự quá lớn, mà hắn tiếp tục tiếp tục trưởng thành, hoàn toàn có thể trở thành cái tiếp theo thần một lãnh chúa, thậm chí so với thần một lãnh chúa trên chiến trường tác dụng, còn muốn to lớn. ‌
Viện trưởng đương nhiên hi vọng Tô ‌ Tín có thể tiếp tục lưu tại Sinh Tử Vực bên trong.
"Viện trưởng, không biết cần ta tại Sinh Tử Vực bên trong tiếp tục trấn thủ thời gian bao lâu?" Tô ‌ Tín hỏi.
"Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến, tối đa trăm năm sẽ kết thúc, sau khi kết thúc, ‌ Đao Phong bộ tộc nhất định sẽ tăng thêm đối với cái khác quốc gia công kích, mới bắt đầu đoạn thời gian đó công kích sẽ kịch liệt nhất, phía sau tựu sẽ từng bước trở nên bằng phẳng."
"Ta cần ngươi thay quốc gia vượt qua công kích kịch liệt nhất, áp lực lớn nhất đoạn thời gian đó, ‌ phỏng chừng, hai khoảng trăm năm đi." Viện trưởng nói.
"Hai trăm năm sao?" Tô Tín âm thầm gật đầu, 'Được, ‌ ta đáp ứng."
Hắn cũng không có có quá nhiều do dự.
Vừa đến, chính hắn cũng là tại Mặc Vân Quốc gia bên trong đản sinh người tu luyện, thay Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc chinh chiến, bản chính là của hắn chức trách một trong.
Hắn cũng không hy vọng nhìn thấy này toà Sinh Tử Vực bị trực tiếp g·iết xuyên, vô số Đao Phong bộ tộc chiến sĩ xông vào Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong trắng trợn g·iết chóc, loại này g·iết chóc quy mô cực lớn, nói không chắc còn sẽ lan đến gần hắn nơi Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, thậm chí lan đến gần Thiên Thần giới vực Đế Tâm Các bên trên.
Thứ hai Sinh Tử Vực bên trong tuy rằng hung hiểm vô cùng, nhưng đối với hắn mà nói đồng dạng cũng là khó được rèn luyện nơi.
Hắn tại Sinh Tử Vực những năm này, thực lực bản thân tăng lên cũng phi thường cấp tốc.
Đương nhiên còn có thứ ba cái nguyên nhân, chính là bởi vì giờ khắc này ra mặt, là viện trưởng.
Viện trưởng, đối với hắn có ân.
Trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới, hắn rơi vào điên cuồng thời gian, là viện trưởng tự mình ra tay, để hắn khôi phục lý trí.
Phía sau tuy rằng đem hắn bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, nhưng ở mức độ rất lớn, tránh khỏi Mục Vân gia tộc đối với hắn trả thù, cũng coi như là một loại loại khác bảo vệ.
Chính mình còn tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tu hành viện trưởng lưu lại « Hư Không Chi Ngân » thần thông, để hắn có càng nhiều hơn thủ đoạn bảo mệnh.
Viện trưởng tự ‌ mình ra mặt, mời hắn tiếp tục trấn thủ hai trăm năm, ở tình ở lý, hắn đều không cách nào cự tuyệt.
"Ngươi biết rõ ‌ Đao Phong bộ tộc đã nhìn chằm chằm ngươi, sau này nhất định sẽ vận dụng các loại thủ đoạn tới g·iết ngươi, tiếp tục lưu lại, đem sẽ gánh chịu cực kỳ nguy hiểm to lớn, có thể ngươi vẫn đáp ứng."
"Tô Tín, ta quả nhiên không có nhìn nhầm ngươi."
Gặp Tô Tín đáp ứng, ‌ viện trưởng trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Ngươi nếu đồng ý lưu lại, cái kia ta, cũng sẽ không đối xử tệ ngươi."
"Ta biết được, ngươi đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống, Cửu Kiếm một mạch, chính là là thuần túy tài nghệ, cái này được nhìn ngươi tự hành đi cảm ngộ tăng lên."
"Mà thần lực cường hóa một mạch, cùng người chưởng khống một mạch, ‌ ngoại trừ tự hành tìm hiểu ở ngoài, đối ngoại tại bảo vật nhu cầu, cũng so sánh lớn."
"Tô Tín, ngươi tại thần lực cường hóa một mạch trên, nên đã đi đến cảnh giới thứ hai, thân thể cảnh chứ?" Viện trưởng hỏi.
"Là." Tô Tín ‌ gật đầu, "Nhiều năm trước, ta liền đã đạt đến thân thể cảnh, bất quá liên tục không thể tiến thêm một bước nữa đi đến cảnh giới thứ ba."
Viện trưởng nhàn nhạt gật đầu, "Thiên Hư bí cảnh bên trong tổng cộng ba mươi tám loại Thần Vương hệ thống truyền thừa, trong đó thần lực cường hóa hệ thống, xem như là lạnh nhất môn một đại thể hệ, dù sao sáng tạo này một thể hệ Thần Vương cường giả, đến từ đặc thù tộc quần."
"Này thần lực ‌ cường hóa hệ thống, đối với những tiên thiên kia ưu thế so sánh to lớn đặc thù tộc quần sinh mệnh trợ giúp so sánh lớn, nhưng đối với người tu luyện bình thường mà nói, tác dụng tựu so sánh nhỏ, phần lớn người tu luyện tình nguyện dùng nhiều mất thì giờ đi tu luyện một ít tăng lên thần lực cường độ, uy năng thần thông bí pháp, tác dụng cũng không so với tu hành này một hệ thống muốn nhỏ."
"Ngoài ra, thần lực cường hóa thể hệ tu hành độ khó, cũng phi thường cao, cảnh giới thứ nhất thần lực cảnh, cảnh giới thứ hai thân thể cảnh cũng còn tốt chút, có thể đến rồi cảnh giới thứ ba..."
"Cảnh giới thứ ba, vì là bất diệt cảnh, thân thể bất diệt, chỉ cần một tia thần lực vẫn còn tồn tại, liền có thể một lần nữa chữa trị thân thể, năng lực này, đơn tại Chân Thần lãnh chúa tầng thứ mà nói, đã coi như là phi thường nghịch thiên, cần phải đạt đến đến một bước này, nhưng cũng không dễ dàng."
"Không chỉ có muốn tại thần lực phương diện có cực cao nghiên cứu lý giải, muốn đem thần lực thẩm thấu dung nhập thân thể mỗi một góc, thậm chí bao gồm mỗi một tia yếu ớt tồn tại, từ căn nguyên trên triệt triệt để để cường hóa tự thân, nếu như chỉ dựa vào mình, nghĩ muốn đạt đến đến một bước này quá khó quá khó, ít khả năng."
"Vì lẽ đó, tựu cần đại lượng bên ngoài bảo vật đi phụ trợ tu luyện, mà những bên ngoài kia bảo vật, phần lớn, đều rất quý giá, tầm thường lãnh chúa, căn bản thu thập không đủ."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn mấy trăm năm trước tựu đã đi đến thân thể cảnh, phía sau cũng không ngừng nghiên cứu thần lực, đồng thời cũng có lưu ý tu luyện cảnh giới thứ ba bất diệt cảnh cần phụ trợ bảo vật, có thể thu hoạch nhưng cũng không lớn.
"Tô Tín, tu luyện cảnh giới thứ ba cần các loại phụ trợ bảo vật, ngươi tập hợp bao nhiêu?" Viện trưởng hỏi.
"Chỉ quyên góp bảy, tám loại bảo vật, còn lại mười sáu loại bảo vật, chưa từng tập hợp." Tô Tín trả lời nói.
"Cái nào mười sáu loại bảo vật, cho ta nhìn nhìn." Viện trưởng nói.
Tô Tín lúc này liền viết xuống một phần bảo vật danh sách, đưa tới trước mặt viện trưởng.
Viện trưởng tiếp nhận danh sách, liếc mắt nhìn, nói: "Này mười sáu loại bảo vật, tầng thứ đều cực cao, có một bộ phận tại Tinh Thần Các bên trong, chỉ cần bảy sao lãnh chúa trở lên quyền hạn, tựu có thể mua, có thể còn có một phần, nhưng nhất định phải được tám sao lãnh chúa trở lên quyền hạn..."
"Ngoài ra, còn có hai loại bảo vật, liền Tinh Thần Các bên trong đều không có."
"Tinh Thần Các ‌ đều không có?" Tô Tín kinh sợ.
Tinh Thần Các, đây chính là trải rộng Sơ Thủy Giới các góc, bên trong ẩn chứa các loại bảo vật bao quát vạn ngàn, ấn đạo lý, chỉ cần trả nổi đánh đổi, tựu ‌ không có gì là không mua được chứ?
Viện trưởng nhìn thấy Tô Tín vẻ mặt biến hóa, không khỏi nở nụ cười, nói: "Tinh Thần Các ‌ thủ đoạn là rất thông thiên, sáng tạo Tinh Thần Các không gian, đích thật là Sơ Thủy Giới lớn nhất giao dịch phường thị, nhưng nó cũng không phải không chỗ nào không thể."
"Tỷ như, Tinh Thần Các bên trong giao dịch, kỳ thực chỉ hạn chế ở Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, mà đi đến Thần Vương sau, những đối với kia Thần Vương đều có ‌ tác dụng cực lớn bảo vật, kỳ trân, tại Tinh Thần Các bên trong, có thể không có cách nào mua được."
"Mà coi như là Chân Thần lãnh chúa tầng thứ một ít bảo vật kỳ trân, có chút Tinh Thần Các bên trong ‌ cũng là không có, cũng không phải là Tinh Thần Các không lấy được, mà là một ít đặc thù bảo vật, căn bản không cách nào bảo tồn, thai nghén sinh ra phía sau, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất bên trong sử dụng, bằng không thì sẽ mất đi công hiệu, dĩ nhiên là không có cách nào tiến hành giao dịch."
Tô Tín hiểu rõ.
Liền giống với hoa quỳnh mới nở, chỉ triển lộ chớp mắt phương hoa.
Có thể một khi bỏ qua, cũng chỉ có thể lần sau lại nở rộ cơ hội.
"Ngươi muốn mười sáu loại bảo vật bên trong, có hai loại liền thuộc về loại này một khi thai nghén, nhất định phải mau chóng sử dụng kỳ trân, Tinh Thần Các bên trong không cách nào mua, bất quá ta ngược lại là có thể tại Mặc Vân Quốc gia, và xung quanh mấy toà quốc gia bị giúp ngươi lưu ý, một khi có này hai cái kỳ trân thai nghén, liền lập tức lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới cho ngươi." Viện trưởng nói.
"Có thể lấy được sao?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên, này hai cái kỳ trân chỉ là không cách nào bảo tồn mà thôi, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng không coi là thái quá hiếm thấy, tại mấy cái quốc gia bên trong đồng thời tìm kiếm, vẫn có thể tìm được, hơn nữa tuyệt đối còn kịp cho ngươi đi tu luyện."
Viện trưởng cười cợt, tiếp tục nói: "Này trong danh sách mười sáu kiện bảo vật kỳ trân, ta đều sẽ giúp ngươi tập hợp, ngoài ra, ta còn sẽ làm ra vài món thời không phương diện kỳ trân, cho ngươi tu hành người chưởng khống một mạch, này chút, coi như cho ngươi lựa chọn lưu lại, gánh chịu những nguy hiểm kia bồi thường."
"Đa tạ viện trưởng." Tô Tín không khỏi cảm kích.
Hắn biết, viện trưởng không có vừa bắt đầu tựu nói này chút, là không muốn lấy lung lạc, giao dịch phương thức, để hắn lưu lại.
Mà là muốn để hắn cam tâm tình nguyện, lấy Mặc Vân Quốc gia người tu luyện thân phận, vì là Mặc Vân Quốc gia chinh chiến, chờ hắn đã đáp ứng, lại cho hắn chỗ tốt.
Tuy rằng kết quả cuối cùng, đều là chính mình sẽ lưu lại, có thể trong đó khác biệt, nhưng lớn rồi.
"Tô Tín, ta nhìn tu vi của ngươi, còn chỉ là Chân Thần sơ kỳ?" Viện trưởng lại nhìn lại.
"Là, đã đến Chân Thần sơ kỳ đỉnh, nên không tốn thời gian dài, liền có thể đi đến Chân Thần trung kỳ." Tô Tín nói.
"Ngươi tại tu vi trên tốc độ tăng lên, vẫn là quá mức chậm chạp chút." Viện trưởng nói.
Bất quá hắn cũng lý giải, Tô Tín tu hành đến nay, vừa mới qua ngàn năm mà thôi, đột phá Chân Thần cũng mới hơn hai trăm năm, trước còn có một quãng thời gian là tại thứ nhất Tuyệt Ngục loại kia thiên địa chi lực mỏng manh nơi vượt qua, tu vi tăng lên trên khẳng định nhanh ‌ không đi nơi nào.
Tu vi càng về sau tăng lên vốn là càng khó, một tên Chân Thần sơ kỳ, nghĩ muốn đi đến Chân Thần viên mãn, bình thường tu luyện phỏng chừng được hơn ‌ mười nghìn năm, coi như mượn một ít tu hành Đạo Quả, thiên địa kỳ trân, cái kia cũng phải số ngàn năm trở lên.
Giống Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ những bảy sao kia các lãnh chúa, sở dĩ tu vi mỗi một người đều đạt tới Chân Thần viên mãn, cái kia là bởi vì bọn họ tu hành tuế nguyệt cực kỳ dài lâu, rất nhiều đều là tu luyện mấy vạn năm.
"Ta biết Đạo Nhất loại đặc thù kỳ trân, tên là Mới bắt đầu thần nguyên, loại này kỳ trân đối với tu vi tăng lên trợ giúp cực lớn, này kỳ trân tại Tinh Thần Các bên trong, là có thể mua được, chỉ là giá trị tương đối cao, hơn nữa còn cần cực cao quyền hạn, tầm thường tám sao lãnh chúa, cũng không có tư ‌ cách đi mua."
Viện trưởng tiếp tục nói: "Ta sẽ từ Tinh Thần Các bên trong mua một ít mới bắt đầu thần nguyên, để vào Sinh Tử Vực chiến công hối đoái kho bên trong, ngươi nếu cần, có thể trực tiếp đi hối đoái, mười triệu ‌ chiến công, liền có thể hối đoái một phần."
"Ngoài ra, ta tại chiến công hối đoái kho bên trong, cũng có một chút tăng lên linh hồn lực lượng đặc thù kỳ trân, này kỳ trân hiệu quả tuy rằng không có cách nào cùng mới bắt đầu thần nguyên so với, nhưng đối với linh hồn lực lượng tăng lên vẫn là có nhất định trợ giúp, ngươi cũng có thể hay đi hối đoái một ít."
"Là." Tô Tín gật đầu, nội tâm khá là vui sướng.
Linh hồn phương diện kỳ trân cũng cho qua, có thể tu vi trên, hắn xác thực cảm giác được chính mình tu vi tăng lên thái quá chậm chạp một ‌ ít, mặc dù liên tục có nuốt phục một ít tăng cao tu vi Đạo Quả, có thể nghĩ muốn đi đến Chân Thần viên mãn, e sợ cũng phải hai, ba ngàn năm.
Mà này Mới bắt đầu thần nguyên, một loại tám sao lãnh chúa cũng không có tư cách hối đoái, bảo vật như vậy, công hiệu quả khẳng định xa không phải những tu hành đạo quả kia có ‌ thể so sánh, mượn này một kỳ trân, hắn tại tu vi trên tốc độ tăng lên khẳng định có thể tăng lên trên diện rộng.
...
