Chương 757: Kẻ thù

Thứ nhất Tuyệt Ngục, thứ chín khu giam giữ. ‌
Hoang vu giữa hư không, một đạo lọm khọm thân ảnh chính chậm rãi đi về phía trước, đây là người thân hình gầy yếu thấp bé ông lão.
Thấp bé ông lão tại đi về phía trước trên đường, liên tục cẩn thận từng li từng tí một nhìn chằm chằm xung quanh.
"Thứ chín khu giam giữ cường giả, cũng quá nhiều, lấy thực lực của ta, nếu như tại những xa xôi kia một ít khu giam giữ, có lẽ qua còn tương đối dễ chịu chút, có thể ở tại đây, nhưng được tại mọi ‌ thời khắc cẩn thận, ta lại không dám dễ dàng chạy đi cái khác khu giam giữ..." Thấp bé ông lão rất bất đắc dĩ.
Hắn, miễn cưỡng có sáu ‌ sao đỉnh cao sức chiến đấu.
Thả tại một ít đánh số tương đối lót đáy khu giam giữ, cũng là những quân chủ kia có tư cách thắng ‌ hắn một bậc.
Nhưng mà tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, càng đến gần trung ương nhất thứ nhất khu giam giữ, cường giả lại càng nhiều, chất lượng cũng sẽ càng cao hơn.
Hắn thực lực, ở đây thứ chín khu giam giữ bên trong, đều bài không tiến vào trước một trăm.
Thấp bé ông lão bỗng nhiên hướng một phương hướng nhìn lại, một bóng người đã xuất hiện tại linh hồn của hắn cảm giác phạm vi bên trong.
Xa lạ khuôn mặt, xa ‌ lạ khí tức...
"Là vừa bị giam tiến vào người mới, vẫn là vì đi thứ nhất khu giam giữ, mới đi ngang qua nơi này cường giả đỉnh cao?" Thấp bé ông lão cau mày, có thể lập tức hắn nhưng phát hiện, đối phương linh hồn khí tức, tựa hồ rất trẻ trung.
Thực lực đi đến bọn họ loại này tầng thứ, linh hồn năng lực cảm nhận càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí là có thể thông qua linh hồn khí tức, đi phán đoán đối phương tu hành tuế nguyệt.
"Trẻ tuổi như vậy linh hồn khí tức, tu hành tuế nguyệt e sợ không cao hơn ba ngàn năm, mười có tám chín là người mới, hơn nữa thực lực cũng mạnh không đi nơi nào." Thấp bé ông lão lạnh lùng nở nụ cười, lập tức liền lập tức lên trước.
"Thú săn đến." Tô Tín nhưng là đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn này thấp bé ông lão hướng hắn đánh tới.
Chỉ trong chốc lát sau... Thấp bé ông lão liền hóa thành một cỗ lạnh lẽo t·hi t·hể, tựu nằm trên mặt đất, mà Tô Tín từ này thấp bé ông lão trong miệng cũng biết mảnh này khu giam giữ một ít đại khái tin tức.
Ngoài ra trong tay hắn còn có một phần so sánh hoàn chỉnh, liên quan với mảnh này khu giam giữ cường giả tình báo.
"Không hổ là đánh số mười trong vòng khu giam giữ, này thứ chín khu giam giữ cường giả số lượng, so với ta trước đi ngang qua những khu giam giữ kia, đều muốn nhiều được nhiều." Tô Tín nhìn tình báo trong tay.
Chỉ là tin tình báo này trên, tựu ghi chép vượt qua bảy trăm vị lãnh chúa, mà có hơn một nửa, đều là sáu sao trở lên lãnh chúa, đi đến sáu sao đỉnh cao tầng thứ, cũng có không ít.
Giống vừa này thấp bé ông lão, chính là một vị trong đó sáu sao đỉnh cao lãnh chúa.
Thứ chín khu giam giữ, còn có bảy vị quân chủ, này bảy vị quân chủ mỗi cái đều là bảy sao lãnh chúa, mà thực lực cũng còn không tầm thường.
"Bảy vị quân chủ..." Tô Tín đầu lông mày ‌ cũng hất lên.
Này bảy vị quân chủ, đều là hắn muốn ‌ khiêu chiến mục tiêu.
Ngoại trừ bảy vị quân chủ ở ngoài, những người còn lại, cũng là xếp hạng khá cao những sáu sao kia đỉnh cao lãnh chúa, hắn tùy ý nhìn mấy lần.
Có thể bỗng ‌ nhiên hắn ánh mắt nhưng nhìn về phía trong đó một cái tên.
"Thản Sơn lãnh chúa?"
Tô Tín nhìn vị này Thản Sơn lãnh chúa tin tức, hắn cùng chính mình một dạng, cũng là ‌ tại 240 năm trước, bị giam đến Tuyệt Ngục bên trong tới, vừa mới bắt đầu tựu tại thứ chín khu giam giữ.
Mà vị này Thản Sơn lãnh chúa, am hiểu nhất, còn là công kích linh hồn.
Hắn tốc độ tiến bộ cũng rất nhanh, vừa mới bắt đầu công kích linh hồn chỉ ‌ có thể uy h·iếp được một loại sáu sao lãnh chúa, nhưng những này năm không ngừng tiến bộ hạ, đã có thể uy h·iếp được sáu sao đỉnh cao, tại toàn bộ thứ chín khu giam giữ, tuyệt đối được gọi là số một số hai thiên tài.
"Cùng ta xấp xỉ thời điểm bắt nhốt tiến vào Tuyệt Ngục, am hiểu công kích linh hồn, thiên phú còn ‌ như vậy cao?" Tô Tín ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.
Nếu chỉ thuần chỉ là một hai điểm tương tự cũng coi như, then chốt mỗi cái phương diện đều phù hợp điều kiện...
Này thiên hạ có thể không có trùng hợp nhiều như vậy.
Tuy rằng đặc ý thay tên, có thể đang nhìn đến này Thản Sơn lãnh chúa tin tức một khắc đó, Tô Tín liền đã nhận định, vị này Thản Sơn lãnh chúa chính là cùng chính mình một dạng, bị viện trưởng xử phạt, cùng bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục cái vị kia đến từ Vạn Tinh Minh thiên tài đứng đầu, Ô Sửu!
Chính là hắn, trước tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong đối với chính mình triển khai "Linh hồn vực sâu" này một chiêu, mới làm cho chính mình trực tiếp mất khống chế rơi vào điên cuồng, nếu không phải là viện trưởng ra mặt, Tô Tín đều không biết mình sẽ đối mặt kết cục như thế nào.
"Thứ nhất Tuyệt Ngục, nói lớn hay không, nói nhỏ cũng không nhỏ, ta trước tại Tuyệt Ngục bên trong phiêu bạt, đi ngang qua từng toà từng toà khu giam giữ thời gian, cũng từng nghĩ tới có thể sẽ gặp phải này Ô Sửu, không có nghĩ đến bây giờ còn thật gặp." Tô Tín nội tâm đã có sát ý đang lao nhanh.
Đối mặt một cái trước đây kém một chút khiến chính mình rơi vào vạn kiếp bất phục kẻ thù, bây giờ nếu một lần nữa gặp, Tô Tín tự nhiên sẽ không bỏ qua.
"Này Ô Sửu, tại thứ chín khu giam giữ những năm này, qua đúng là thật dễ chịu." Tô Tín cười lành lạnh.
...
Mờ tối cung điện bên trong, trên người mặc áo bào đen, hình dạng cực kỳ xấu xí Ô Sửu ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cũng đang chuyên tâm hấp thu một phần Tử Linh Thần Thủy.
Làm Vạn Tinh Minh nổi bật nhất thiên tài một trong, này Ô Sửu trong tay tài nguyên mới thật sự là phong phú, mà tại viện trưởng truyền đạt mệnh lệnh, muốn đem hắn bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong thời gian, Vạn Tinh Minh lại cho hắn so sánh không nhỏ tài nguyên, đầy đủ hắn tại Tuyệt Ngục bên trong bình thường tu hành.
Qua không lâu, Ô Sửu con ngươi chậm rãi trợn mở.
"Không được, ở đây Tuyệt Ngục bên trong, ta tuy rằng trong thời gian ngắn bên trong không lo tu hành tài nguyên, có thể sáu sao lãnh chúa cùng bảy sao lãnh chúa trong đó chênh lệch lớn đến khủng kh·iếp, chiếu tốc độ như vậy , ta muốn đi đến bảy sao lãnh chúa tầng thứ, thời gian tốn hao, sẽ dài đằng đẵng." Ô Sửu cau mày đầu.
Nội tâm hắn rất khổ não, nhưng lại không có bất luận biện pháp gì.
Trước đây tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong, mặc dù là hắn ra tay triển khai « linh hồn vực sâu » này một chiêu, có thể chân chính chủ đạo chỉ điểm nhưng là Mục Vân Dực, kết quả lại chỉ có một mình hắn bị giam tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục, này cũng để hắn liên tục có chút tức giận bất bình.
"Cũng còn tốt ta đủ thông minh, vừa bắt đầu liền tìm được ‌ cái chỗ dựa, bây giờ mới có thể ở đây thứ chín khu giam giữ bên trong tĩnh tâm tiếp tục tu hành, có thể không có những cơ duyên khác phụ trợ , ta muốn ly khai Tuyệt Ngục, còn không biết muốn đến năm nào Mã Nguyệt đi." Ô Sửu âm thầm thở dài.
Đúng lúc này...
"Ô Sửu!"
Một đạo quát nhẹ, bỗng nhiên nổ vang thiên địa,
Ô Sửu biến sắc.
Hắn tại đặt ‌ chân thứ nhất Tuyệt Ngục sau, vẫn dùng Thản Sơn lãnh chúa cái tên này, có thể bây giờ lại có người gọi hắn Ô Sửu?
Chẳng lẽ là...
Ô Sửu thân hình thoắt một cái, xuất hiện trên bầu trời cung điện, mà hắn đã chú ý tới đứng ở đằng xa hư không bóng người kia.
"Tô Tín, quả nhiên là ngươi!
Ô Sửu sắc mặt âm trầm, đặc biệt là nhìn thấy Tô Tín trên người khí tức, dĩ nhiên đã đi đến Chân Thần tầng thứ sau, hắn càng là sắc mặt đại biến.
Tô Tín chỉ là Hư Thần thời gian, sức chiến đấu tựu cực kỳ mạnh mẽ, tại mất lý trí sức chiến đấu toàn bộ mở hạ, tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong nhưng là quét ngang tất cả thiên tài, bây giờ hắn lại đột phá đi đến Chân Thần cảnh, thực lực kia, được có nhiều mạnh?
"Bằng ta một người, tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!"
"Trốn!"
Ô Sửu không có chút gì do dự, ngay lập tức liền vội trốn mau vọt lên đến.
Tô Tín nhưng đã sớm chuẩn bị, nháy mắt một luồng đáng sợ thiên địa áp chế tác dụng mà đến, Chân Không Chi Ngục cũng trực tiếp triển khai, đem Ô Sửu nơi vùng hư không đó hoàn toàn áp súc.
Vù! !
Một luồng công kích linh hồn, lặng yên không tiếng động trực tiếp đánh vào Tô Tín đầu óc, đây là Ô Sửu sát chiêu một trong.
Hắn tại mới thứ nhất Tuyệt Ngục những năm này, linh hồn lực lượng cũng nhận được rất lớn trình độ tăng lên, hắn toàn lực ứng phó thi triển mạnh nhất công kích linh hồn, là có thể đối với sáu sao đỉnh cao lãnh chúa đều sản sinh uy h·iếp trí mạng.
Có thể này cỗ công kích linh hồn mới vừa gia nhập Tô Tín thức hải, lại không nghĩ giống như trước, khiến Đế Kiếp Thần Vương đoàn kia linh hồn bản nguyên lực lượng b·ạo đ·ộng, Tô Tín tự thân linh hồn xung quanh, cũng tràn ngập một tầng nhàn nhạt Hư Không Tháp, Ô Sửu công kích linh hồn, công kích tại Hư Không Tháp trên, chỉ là khiến thân tháp hơi chấn động một cái, liền biến mất ra.
Mà ở ngoài bên nhìn thấy được, ‌ Tô Tín dường như căn bản không nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.
Oanh!
Một thanh mắt thường không cách nào nhìn thấy linh hồn kim kiếm, cũng nháy ‌ mắt từ Tô Tín trong mi tâm bắn mạnh mà ra.
Luận uy năng, Tô Tín thi triển linh hồn kim kiếm, có thể so với Ô Sửu vừa công kích linh hồn mạnh hơn nhiều, đây chính là khiến trước đây vị kia Minh Uyên Bảo chủ, không có phòng bị hạ đều nhận được nhất định linh hồn tổn thương.
Linh hồn kim kiếm đánh vào Ô Sửu đầu óc, khiến Ô Sửu không khỏi rên khẽ một tiếng, khóe miệng ‌ cũng lập tức có máu tươi tràn ra.
"Rõ ràng là bốn đại hệ thống kiêm tu, mà nghe hắn vẫn là lấy kiếm thuật một mạch làm chủ, có thể bốn đại hệ thống một trong linh hồn một mạch hệ thống, dĩ nhiên so với ta chuyên tu linh hồn nhất mạch ta, đều muốn mạnh nhiều?" Ô Sửu nội tâm chấn động, ‌ càng nhiều hơn là sợ hãi.
To lớn thiên địa áp chế xuống, Tô Tín cùng hắn khoảng cách càng ngày càng gần.
"Hắn am hiểu nhất là kiếm thuật, một khi để hắn gần người, ta chắc chắn phải c·hết." Ô Sửu tâm như gương sáng, nháy mắt liền vận dụng chính mình mạnh nhất bảo mệnh lá bài ‌ tẩy.
Chỉ thấy vốn chỉ là một đạo chật vật chạy trốn thân ảnh, có thể vào đúng lúc này, chợt chia ra làm chín, chín bóng người đồng thời hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.
Tô Tín tròng mắt híp lại, lập tức liền khóa chặt trong đó một bóng người.
Thực lực đi đến hắn này một tầng thứ, tầm thường bóng mờ phân hoá thủ đoạn căn bản không có tác dụng gì, hắn là có thể trực tiếp khóa chặt đối phương linh hồn khí tức.
Mà hắn hiện tại tỏa định đạo nhân ảnh này, trên người linh hồn khí tức, so với còn lại mấy cái bên kia bóng người muốn mạnh lớn mênh mông nhiều.
Vèo!
Một lát sau, Tô Tín liền đuổi kịp đạo nhân ảnh kia, chỉ là một kiếm liền trực tiếp đem đạo nhân ảnh kia thân hình xuyên qua.
Có thể rất nhanh, đạo này bị xỏ xuyên bóng người, liền hóa thành đầy trời linh hồn lực lượng, biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Đây là... Linh hồn phân hoá?" Tô Tín sắc mặt âm trầm.
Tại Hư Không Mật Tàng truyền thừa bên trong, cũng nhắc qua linh hồn phân hoá thủ đoạn, đó là cường hành đem linh hồn của chính mình tiến hành phân hoá, đem một đạo linh hồn cường hành chia ra làm hai đạo hoặc là càng nhiều hơn linh hồn, đôi này tự thân linh hồn bản nguyên hao tổn phi thường to lớn, cần phải hao phí một quãng thời gian rất dài mới có khả năng khôi phục.
Không quá đáng hóa linh hồn, cùng tự thân linh hồn khí tức là hoàn toàn nhất trí, ở lúc mấu chốt dùng cho bảo mệnh, đúng là một lựa chọn không tồi.
"Hắn mới vừa chín bóng người, nên đều là phân hoá linh hồn, hắn bản tôn có lẽ giấu tại một cái trong đó, còn cố ý phân hoá một tôn ẩn chứa đại lượng linh hồn lực lượng hóa thân, hấp dẫn sự chú ý của ta, chính mình nhân cơ hội chuồn mất, đúng là thủ đoạn cao cường." Tô Tín sắc mặt lạnh lùng.
"Bất quá, đem tự thân linh hồn phân hoá lợi hại như vậy, hắn hiện tại tất nhiên cực kỳ suy yếu, tuyệt không khả năng chạy quá xa, càng không thể có thể trốn đi mảnh này khu giam giữ."
"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại chỉ có thể đi tìm vị kia Kim Trầm quân chủ cầu cứu."
"Kim Trầm quân chủ..."
