Chương 653: 33069

Vô Song Kiếm Thuật thức ‌ thứ ba, tên là... La Thiên Thức.
Cùng thức thứ nhất Huyết Sắc Đích Dạ, thức thứ hai Đế Chi Nộ một dạng, đều là lấy lực áp người kiếm ‌ thuật.
Một kiếm ra, phảng phất cuốn lấy thiên la địa võng, mang theo vô tận áp bức g·iết hướng địch nhân. ‌
Coong!
Cái kia màu đỏ tươi thương mang thế như chẻ tre, như cũ chính diện đánh tan Tô Tín kiếm thuật, khủng bố ‌ uy năng trực tiếp đem Tô Tín bức lui hốt hoảng chợt lui.
"Chênh lệch xác thực hơi lớn." Tô Tín cau mày, "Chỉ có thể dựa vào một chiêu kia..."
Tựu tại Tô Tín thân hình chợt lui trên đường, hắn ánh mắt lạnh lẽo, một chỉ trực tiếp hướng phía trước vạch ra, nháy mắt truyền vào tất cả uy năng tại đầu ngón tay bên ‌ trên.
"Diệt sao chỉ!"
Ầm ầm ầm. ‌ . .
Một căn cổ xưa lớn chỉ bỗng dưng xuất hiện tại mảnh này đối chiến không gian bên trong, lớn chỉ phảng phất từ viễn cổ kéo dài mà đến, ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức, nháy mắt điểm ra.
Gầy yếu ông lão trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trong tay trường thương nhưng là bình thường đưa ra, xuyên thủng hết thảy.
Vẫn ẩn nấp tại hắc ám hư không ranh giới vị này quái vật khổng lồ, bỗng nhiên mở mắt ra, hướng Tô Tín nơi đối chiến không gian liếc mắt nhìn.
"Dĩ nhiên có người triển khai thần thông?"
Này quái vật khổng lồ đem đối chiến không gian bên trong hết thảy đều thấy ở trong mắt.
"Đáng tiếc, thần thông đúng là không yếu, nhưng người mà thi triển thực lực nhưng quá kém chút, một cái cảnh giới thứ ba, bị cuốn vào đến này tràng tranh c·ướp bên trong đến, cùng đại lượng cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả giao thủ, cũng là xui xẻo."
Này tôn quái vật khổng lồ nội tâm nở nụ cười, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục ngủ say như c·hết lên.
Hắn phải làm, liền là dựa theo chủ nhân hắn bàn giao quy củ, đem những tiểu tử này mang tới này nội tầng không gian đến, cùng tham dự cơ duyên tranh c·ướp, cho tới tranh c·ướp quá trình làm sao, hắn sẽ không để ý tới, càng sẽ không can thiệp.
Đối chiến không gian bên trong, khủng bố uy năng v·a c·hạm hạ, Tô Tín ỷ vào thần thông uy năng, nỗ lực cưỡng chiếm chút thượng phong, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, một lần thần thông sau, hắn căn bản không cách nào lại triển khai lần thứ hai, mà cái kia gầy yếu ông lão trường thương tiếp tục kéo tới, chỉ là chốc lát liền đem Tô Tín Đánh g·iết .
Từ đối chiến không gian đưa ra sau, Tô Tín có thể lập tức cảm ứng được chính mình luyện hóa cái kia chiếc thẻ ngọc trên, đã có chính mình này bại một lần ghi chép.
"Này thứ nhất chiến, là thất bại, đã toàn lực ứng phó, kiếm thuật, tuyệt chiêu, bao quát thần thông đều đã triển khai, nhưng vẫn không phải là đối thủ." Tô Tín rất bất đắc dĩ.
Đối với kết quả này, hắn cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ. ‌
Chỉ so với liều tài nghệ... Mà tài nghệ nói trắng ra là chính là kiếm thuật cùng nói kết hợp vận dụng, chính là Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ.
"Vừa cùng ta giao thủ cái kia người, tại rất nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao bên trong e sợ đều không thể tính khá mạnh, hắn đối với đạo cảm ngộ, chỉ là cảnh giới thứ tư tột cùng bình thường trình độ, tài nghệ tầng diện thì lại nằm ở tầng thứ tư thứ trung đẳng trình độ, mà ta... Nói cảm giác ngộ đi đến cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ không lâu, tài nghệ tầng diện cũng chỉ là mới vào Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ tư thứ, coi như thế giới chi ‌ đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp hoàn mỹ, vẫn là không địch nổi hắn."
"Liền xá cái kia Hư Thần để lại cho ta cái ‌ kia một thần thông, ta đều thi triển." Tô Tín lầm bầm.
Vừa cái kia hủy thiên diệt địa, chính diện áp chế cái kia gầy yếu lão giả một chỉ, chính là bắt nguồn từ ở hắn tại xá cái kia Hư Thần động phủ bên trong đạt được cái kia một ‌ thần thông, tên là « tuyệt diệt ba chỉ ».
Thần thông, bình thường là Hư Thần tầng thứ cường giả mới có tư cách đi nghiên cứu thi triển, mà xá cái kia Hư Thần lưu lại cái kia một thần thông, ngưỡng cửa ngược lại không phải là đặc biệt cao, Tô Tín hao tốn một ít thời gian, đã miễn cưỡng có thể triển khai thứ nhất chỉ ‌ diệt sao chỉ.
Đáng tiếc thần thông tuy tốt, nhưng ‌ vừa đến Tô Tín tu vi quá yếu, không cách nào phát huy thần thông chân chính uy năng, thứ hai hủy diệt ba chỉ, ẩn chứa khủng bố lực hủy diệt lượng, từ am hiểu hủy diệt chi đạo cường giả thi triển ra, hiệu quả mới là tốt nhất.
Tô Tín không am hiểu hủy diệt chi đạo, thậm chí còn không ‌ am hiểu chỉ pháp, từ hắn triển khai này một thần thông, uy năng tự nhiên suy giảm rất nhiều.
"Tài nghệ trên, ta cùng này chút cảnh giới thứ tư đỉnh cao chênh lệch cũng không nhỏ, tiếp theo đối chiến, ta e sợ như cũ thất bại." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Quả nhiên, cùng ngày tiến hành mặt khác bốn tràng đối chiến, Tô Tín toàn bộ thua.
Thời gian trôi qua, đi tới nơi này nội tầng không gian ba mươi nghìn nhiều người tu luyện, đều mang theo đối với phần kia đại cơ duyên khát vọng, mỗi một người đều dùng hết khả năng cùng người kịch chiến, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế hướng trước một ngàn tên vị trí, phát động công kích.
Mỗi người mỗi ngày đều sẽ tiến hành năm tràng đối chiến, chưa từng ngừng lại, tất cả mọi người từ từ thích ứng loại này tần số cao đối chiến, cũng đều đang nghĩ biện pháp, đang đối chiến bên trong, đi tăng cao thực lực.
Chớp mắt, ba tháng trôi qua.
Hắc ám hư không trung ương nhất, phần kia to lớn nguy nga bảng danh sách, tựu nhẹ nhàng trôi nổi trong đó, bảng danh sách đầy đủ chiếm cứ mấy dặm phạm vi, bên trong ghi chép một cái lại một cái tên, bảng danh sách hạ, cũng có không ít người tu luyện tụ tập trong đó.
"Vận khí không tệ, ba tháng thời gian, đã vọt vào trước ba ngàn tên, nhìn dáng dấp tại thời hạn đến nơi trước, là có hi vọng, có thể vọt vào một ngàn."
"Ngươi là có hy vọng rất lớn, ta nhưng là thảm, tuy rằng ở bên ngoài bên là cảnh giới thứ tư cực hạn sức chiến đấu, nhưng trên thực tế sức chiến đấu của ta chủ yếu tập trung tại đạo thể trên, cho tới tài nghệ cũng không phải là ta cường hạng, cho tới ta hiện tại bài tại mười nghìn tên sau đó, muốn xông vào 100 người đứng đầu, xem ra là không khả năng lớn rồi."
Hai bóng người dàn hàng đứng chung một chỗ, nhìn trên bảng danh sách riêng mình xếp hạng, có người vui vẻ, có người buồn.
"Nhảy huynh, chớ nhụt chí mà, tài nghệ mặc dù không là ngươi cường hạng, có thể hiện tại có đầy đủ thời gian, ngươi hoàn toàn có thể để nó biến thành ngươi cường hạng, ngươi dùng nhiều mất thì giờ, nói không chắc tựu có thể lấy được cực lớn đột phá." Tên kia gánh vác búa lớn tráng hán cười nói.
"Cái nào có ngươi nói tên kia đơn giản?" Nam tử áo xanh lắc đầu, "Bất quá so sánh với những bài kia tại hai mươi nghìn tên sau này, ta cơ hội vẫn là cao hơn rất nhiều tới."
Này nam tử áo xanh nhìn trên bảng danh sách lót đáy cái kia lít nha lít nhít đại lượng tên, rất nhanh liền thấy cuối cùng đuôi...
"Này nội tầng không gian mở ra đến hiện tại đã ba tháng, mỗi người mỗi ngày năm tràng đối chiến, có thể lại vẫn có người một hồi ‌ không có thắng?" Nam tử áo xanh cưới nói.
"Một hồi chưa thắng?" Gánh vác búa lớn tráng ‌ hán ngẩn ra, lập tức cũng nhìn về phía bảng danh sách nhất sau cùng vị trí.
Xếp hạng thứ 33069 ... Kiếm Nhất: 0 thắng, 450 bại!
"450 tràng đối chiến, toàn bộ bại?" Này gánh vác búa lớn tráng hán cũng cười, "Này Kiếm Nhất ta nghe nói, chỉ là một cái cảnh giới thứ ba mà thôi, không biết tại sao lại ‌ đi tới Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng, hơn nữa cũng bị cùng mang tới này nội tầng không gian đến."
"Một cái cảnh giới thứ ba, tài nghệ lại có thể có bao nhiêu lợi hại? Này nội tầng không gian ba mươi nghìn nhiều người tu luyện, thấp nhất đều là cảnh giới thứ tư tột cùng, hắn tự nhiên không thắng được."
"Giai đoạn thứ nhất so đấu, sẽ kéo dài ba mươi ‌ năm thời gian, ngươi nói ba mươi năm sau đó, cái này gọi Kiếm Nhất tiểu tử, sẽ không như cũ một hồi đều không thắng được chứ?" Nam tử áo xanh cưới nói.
"Cái này, còn thật có khả năng."
Hai người tùy ‌ ý cười nói.
Không chỉ là bọn họ, tiến nhập này nội tầng không gian tất cả người tu luyện, rất nhiều cũng đều chú ý tới nhất sau cùng xếp hạng, đều là say sưa vui nói cười nói, nhưng cũng không người sẽ cảm thấy bất ngờ.
Một cái cảnh giới thứ ba, cùng một đám thấp nhất đều là cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên các cường giả đến so đấu tranh tài, chiến tích đương nhiên sẽ không xinh đẹp, đừng nói ‌ hiện tại chỉ là 450 liên bại, hắn coi như là liên bại cái mười nghìn tràng, thậm chí đến kết thúc còn một hồi chưa thắng, bọn họ cũng sẽ cảm giác được chuyện đương nhiên.
...
Tại hắc ám hư không một chỗ ngóc ngách, Liệt Vân tiểu đội sáu người tụ tập cùng một chỗ, tùy ý uống rượu.
Ở đây nội tầng không gian bên trong, ngoại trừ đúng giờ đi đối chiến không gian cùng người giao chiến ở ngoài, những thời gian khác đoạn bọn họ đều là tự do, muốn làm cái gì thì làm cái đó, mà không cần lo lắng sẽ gặp phải hung hiểm, không ai dám ở tại đây ra tay.
"Ba tháng giao chiến hạ xuống, lẫn nhau tại tài nghệ trên thực lực phần lớn cũng có thể nhìn ra được, chúng ta Liệt Vân tiểu đội, phỏng chừng tựu Liệt Vân cùng Băng Nhận các ngươi hai cái, liều mạng, có hi vọng đi xung kích trước một ngàn, cho tới chúng ta những người khác, sợ là không có hi vọng rồi." Xích Tửu than nói.
Ba tháng giao chiến hạ xuống, bọn họ Liệt Vân tiểu đội hiện tại tại trên bảng danh sách xếp hạng cao nhất, chính là Liệt Vân, hiện xếp hạng tại 2558 vị, thứ hai nhưng là Băng Nhận, tại 6844 vị, cho tới những người khác đều tại mười nghìn tên sau đó.
"Này giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp so đấu, đối với ta cùng Băng Nhận, đều tính so sánh hữu hảo." Liệt Vân mỉm cười, "Hai chúng ta tại tài nghệ thuận tiện, đều tính tương đối lợi hại, chỉ là đạo thể và thủ đoạn khác, tương đối nhỏ yếu một ít, mà này giai đoạn thứ nhất so đấu, tựu đem ưu thế của chúng ta hoàn toàn phóng đại, có thể tuy nói như thế, có thể hai chúng ta muốn xông vào trước một ngàn, vẫn là rất khó."
"Chỉ có thể nói, có nhất định hi vọng." Băng Nhận cũng lạnh giọng nói.
"Có hi vọng là tốt lắm rồi, dù sao cũng ta bây giờ là một tia hi vọng đều không nhìn thấy." Ba Xà có chút buồn bực.
Hắn am hiểu nhất là đạo thể, dựa vào đạo thể có thể bùng nổ ra cực kỳ mạnh mẽ uy năng, gặp phải cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả cũng có thể đấu một trận, có thể đang đối chiến không gian bên trong, hắn đạo thể ưu thế căn bản không phát huy ra được.
"Kiếm Nhất, ngươi so với ta càng thảm hại hơn, hiện tại bài tại tên cuối cùng vị trí, có thể nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ một điểm đều không để ý?" Ba Xà hướng Tô Tín nhìn lại.
"Không có gì tốt quan tâm." Tô Tín cười nhạt, tuy rằng thứ hạng là 33069, là trong mọi người tên cuối cùng, ba tháng ‌ đối chiến, liên tiếp 450 tràng đối chiến, toàn bộ bại, một hồi chưa thắng, có thể Tô Tín nhưng không có nửa điểm chán chường, thất bại, hoặc là bị đả kích dáng vẻ.
Ngược lại, hắn còn tràn đầy mong đợi, cùng khát vọng.
Bởi vì, tuy rằng chiến bại, có thể tại mỗi một lần đối chiến bên trong, Tô Tín cũng có thể cảm nhận được chính mình tại tài nghệ trên tiến bộ, loại tiến bộ này tốc độ, còn phi thường kinh người, tựu cùng trước đây hắn vừa bái vào Đế Tâm Các, hắn sư tôn muốn hắn bày xuống lôi đài, liền chiến ba trăm tràng một dạng.
Lúc đó hắn ‌ chính là gần như toàn bộ bại, có thể này trong quá trình, sự giúp đỡ dành cho hắn, nhưng cũng không nhỏ.
"Giai đoạn thứ nhất so đấu, đầy đủ sẽ kéo dài ba mươi năm thời gian, mỗi ngày 5 tràng đối chiến, tính hạ xuống, cái kia phải là 54000 nhiều tràng, hiện tại vẻn vẹn chỉ trải qua ba tháng, liên bại 450 tràng, lại đáng là gì?"
"Bây giờ là thất bại, không đại biểu phía sau sẽ liên tục bại đi xuống." Tô Tín cười, mà lúc ‌ này nội tâm hắn hơi động, ngọc giản bên trong đã truyền tới hắn đối chiến tin tức.
Tô Tín lúc này đứng dậy, hướng xa xa một đôi chiến không gian lao ‌ đi, bắt đầu rồi người đối thủ kế tiếp đối chiến.
... ra
