Chương 790: Thứ năm cương vực

Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực nắm trong tay cương vực, đều an bài rất nhiều cường giả cộng đồng trấn ‌ thủ.
Giống hắn vừa nơi thứ bốn mươi tám cương vực, chỉ là miễn cưỡng tính cỡ trung cương vực, tựu có vượt qua năm mươi vị cường giả cùng trấn thủ.
Mà muốn trấn thủ một toà loại cỡ lớn cương vực, cần cường giả, chỉ ‌ có thể càng nhiều, ít nói cũng phải trên trăm vị, thậm chí càng nhiều cường giả chứ?
Này một người, ‌ làm sao trấn thủ ở?
"Thần một lãnh chúa công kích linh hồn thủ đoạn cao thâm khó dò, mà còn có thể cùng trận pháp hoàn mỹ dung hợp ‌ lại cùng nhau, thông qua trận pháp, dùng tự thân công kích linh hồn nháy mắt lan tràn đến cương vực tùy ý góc."
"Thần một lãnh chúa công kích linh hồn còn có thể phân thành vô số phần, tại tao ngộ Đao Phong bộ tộc lúc công kích, thân hình hắn cũng chỉ cần đứng tại cương vực trung ương, thi triển công kích linh hồn nhưng có thể đồng thời tác dụng tại chỗ có Đao Phong chiến sĩ trên người, coi như là chia ra công kích linh hồn, linh hồn lực lượng không có ‌ đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ, đều không thể có thể đỡ được."
"Cũng chính là nói, đánh vào thứ ba cương vực Đao Phong bộ tộc, không quản có bao nhiêu người đồng thời ra tay, cũng không để ý là từ phương hướng nào đánh vào, ‌ chỉ cần bước vào thứ ba cương vực, quân chủ trở xuống, đều sẽ lập tức thân c·hết."
"Coi như là quân chủ, có thể ngăn trở thần một lãnh chúa công kích linh hồn, cũng tuyệt đối không nhiều, huống hồ coi như có thể ngăn cản, thần một lãnh chúa dựa vào trận pháp có thể nhẹ nhõm vượt qua cương vực mỗi một góc, không ngừng biến hóa vị trí, những quân chủ kia không có khả năng g·iết tới trước mặt hắn, chỉ có thể liên tục bị động chịu đựng hắn công kích linh hồn."
Nghe được Đồng Sơn lãnh ‌ chúa lời này, Tô Tín một mặt kinh hãi.
Quân chủ trở xuống, đi ‌ vào tựu c·hết?
Coi như là quân chủ, tiến nhập thứ ba cương vực, cũng chỉ có bị động chịu đựng công kích linh hồn phần, đều không cách nào g·iết tới thần một lãnh chúa trước mặt?
"Không sai, công kích linh hồn, cách xa xôi khoảng cách liền có thể triển khai, như cùng trận pháp kết hợp, dùng tự thân công kích linh hồn nháy mắt đến cương vực bên trong tùy ý góc, cái kia tiến nhập thứ ba cương vực bên trong, hoàn toàn cũng chỉ có thể trở thành là thần một lãnh chúa mục tiêu sống!"
"Cũng khó trách, thần một lãnh chúa một người tựu có thể trấn thủ một toà loại cỡ lớn cương vực." Tô Tín âm thầm thán phục, đáy lòng cũng vô cùng bội phục.
Hắn công kích linh hồn tuy rằng cũng coi như khá mạnh, tại một ít loại nhỏ trên chiến trường, có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng, nhưng cùng thần một lãnh chúa so với, còn kém thực sự quá xa.
"Ngoại trừ thứ nhất cương vực cùng thứ ba cương vực ở ngoài, cái khác bốn toà loại cỡ lớn cương vực, tình cảnh tựu không đại diệu, đặc biệt là thứ năm cương vực, cùng thứ sáu cương vực." Đồng Sơn lãnh chúa trịnh trọng nói.
"Thứ sáu cương vực, đó là nguyên bản trấn thủ sức chiến đấu tựu so sánh bạc nhược, mà thứ năm cương vực, nhưng là bởi vì lúc trước xuất hiện một lần biến cố."
"Lần kia biến cố, không chỉ có khiến trấn thủ này toà cương vực một vị tám sao lãnh chúa... Dực Hoàng lãnh chúa chiến c·hết, liên quan còn tổn thất không ít thực lực cường đại bảy sao lãnh chúa, cho tới này một cương vực hiện tại trấn thủ lực lượng, cũng so sánh thiếu hụt."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Dực Hoàng lãnh chúa chiến c·hết việc, trước hắn cũng đã từng nghe nói.
"Trấn thủ lực lượng thiếu hụt, vì sao không nhanh chóng bổ sung?" Tô Tín hỏi.
"Cái nào có như vậy dễ dàng?" Đồng Sơn lãnh chúa lắc đầu nói: "Luận cường giả số lượng, ta Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc, nguyên bản tựu không tại một cái tầng diện trên, huống hồ Sinh Tử Vực như vậy hung hiểm, đồng ý tới đây trấn thủ cường giả, thì càng thiếu, sức chiến đấu bổ sung, cũng là biến được cực kỳ gian nan."
"Kỳ thực, những bảy sao kia lãnh chúa còn ‌ nói được một điểm, mấu chốt là tám sao lãnh chúa sức chiến đấu..."
"Dực Hoàng lãnh chúa chiến c·hết đến hiện tại cũng lâu như vậy rồi, thứ năm cương vực bên trong như cũ không có được tám sao lãnh chúa bổ sung."
Tô Tín kinh ngạc.
Căn cứ hắn biết, Mặc Vân Quốc gia bên trong tám ‌ sao lãnh chúa tuy rằng không thể nói đặc biệt nhiều, nhưng cũng có một chút.
Giống Đông Hà gia tộc, một Phương gia tộc bên trong ở bề ngoài tựu có đầy đủ chín vị tám sao lãnh chúa, mà Mặc Vân Quốc gia như vậy nhiều Thần Vương gia tộc, còn có một chút loại cỡ lớn tông phái thế lực, tùy tiện phái một vị tám sao lãnh chúa, cũng không khó chứ?
"Quốc chủ, viện trưởng bọn họ kỳ thực đã tận lực, giống bây giờ trấn thủ Sinh Tử Vực rất nhiều tám sao lãnh chúa, bao quát rất nhiều thực lực cường đại bảy sao lãnh chúa, có vượt qua một nửa, đều là hoàng thất bồi dưỡng."
"Giống Huyết Nhận tôn chủ, chính là hoàng thất bồi dưỡng ra được cường giả."
"Mà thần một lãnh chúa, nhưng là bởi vì viện trưởng đối với hắn có đại ân, hắn mới đồng ý liên tục trấn thủ Sinh Tử Vực."
"Có thể ngoại trừ hoàng thất trận doanh cường giả ở ngoài, những thứ khác những Thần Vương kia gia tộc, thế lực lớn cường giả đỉnh cao nhóm, phần lớn không nguyện ý tới đây Sinh Tử Vực, quốc chủ, viện trưởng bọn họ cũng sẽ không quá miễn cưỡng."
"Chỉ có xuất hiện lớn nguy cơ, toàn bộ Sinh Tử Vực cũng có thể bị triệt để san bằng công phá thời gian, quốc chủ, viện trưởng bọn họ mới có thể truyền đạt mệnh lệnh, cưỡng chế những Thần Vương kia gia tộc, thế lực lớn cường giả đỉnh cao tham chiến." Đồng Sơn lãnh chúa nói.
Nghe Đồng Sơn lãnh chúa nói xong, Tô Tín cũng minh bạch.
Trước hắn cùng Cửu Lục lãnh chúa trao đổi qua, Cửu Lục lãnh chúa cũng là một vị thực lực cực mạnh tám sao lãnh chúa, có thể rất rõ ràng hắn đối với Sinh Tử Vực cực kỳ kiêng kỵ, rõ ràng không nguyện ý tới nơi này.
"Tại Dực Hoàng lãnh chúa chiến c·hết rồi, thứ năm cương vực những năm này xác thực rất vất vả, bất quá hiện tại có ngươi vị này am hiểu công kích linh hồn cường giả gia nhập, bao nhiêu cũng có thể hòa dịu không ít áp lực." Đồng Sơn lãnh chúa nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
Nửa tháng sau, Tô Tín hai người liền đi tới thứ năm cương vực trước.
Đây là một toà to lớn vô ngần cương vực, toàn bộ cương vực diện tích so với trước hắn trấn thủ mấy toà cương vực, đều còn bao la hơn nhiều nhiều lắm.
Cương vực bầu trời thông đạo tràn ngập một tầng to lớn trận pháp màu vàng, uy năng rõ ràng cũng so với những loại nhỏ kia cương vực, ngang tàng hơn không ít.
"Vào đi thôi."
Đồng Sơn lãnh chúa mang theo Tô Tín, trực tiếp tiến nhập thứ năm cương vực bên trong.
Mới vừa gia nhập tiến nhập trận pháp, lập tức tựu có tầng tầng vòng xoáy màu ‌ vàng óng cuốn lên, hình thành một cái hoàn chỉnh màu vàng thông đạo, tại màu vàng lối đi một đầu khác, đã có ba bóng người, tiến lên đón.
Ba người này, cầm đầu là một tên ăn mặc áo bào màu đen tuấn mỹ nam tử, hắn mang trên mặt thân thiết, ôn hòa tiếu dung, để người cảm giác được ấm áp, không nhịn được nghĩ ‌ cùng thân cận.
"Đồng Sơn.' Áo bào đen tuấn mỹ nam tử mở miệng gọi nói.
"Thánh U." Đồng Sơn lãnh chúa cũng hỏi thăm ‌ một chút.
"Đây cũng là ta Mặc Vân Quốc gia đương đại thiên tài số một?" Áo bào đen tuấn mỹ nam tử Thánh U lãnh chúa hướng Tô Tín nhìn lại.
"Bái kiến Thánh U lãnh chúa." Tô Tín khom mình hành lễ.
"Không cần khách khí như thế." Thánh U lãnh chúa cười nhạt, "Nghe ngươi cùng Phồn Quang có chút quan hệ, Phồn Quang còn đem chính mình tại Cửu Kiếm một mạch tìm hiểu tâm đắc, cho ngươi?"
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Ừm... Ta cùng Phồn Quang giao tình, có thể không cạn." Thánh U lãnh chúa cưới nói.
"Ồ?" Tô Tín ‌ kinh ngạc nhìn Thánh U lãnh chúa.
Vị này Thánh U lãnh chúa, cùng Phồn Quang lãnh chúa trong đó, có giao tình rất sâu?
"Tô Tín, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này chính là lớn đồng lãnh chúa." Thánh U lãnh chúa chỉ về chính mình bên trái phía sau đứng vững vàng một tôn thân cao vượt qua bốn thước nguy nga cự nhân.
Này nguy nga cự nhân hiển nhiên là tu luyện một loại đặc thù nào đó thần thông, thân thể mới có thể như vậy cao đại tráng to lớn, hắn khuôn mặt thì lại có vẻ hơi gàn bướng lạnh lùng.
"Vị này, là Thiên Trì lãnh chúa."
Tô Tín nhìn về phía bên phải phía sau tên kia huyết bào yêu dị nữ tử, này yêu dị nữ tử khuôn mặt rõ ràng tuyệt mỹ, có thể nửa bên khuôn mặt tuy nhiên cũng bị dữ tợn màu máu bí mật văn bao trùm, nhìn thấy được có mấy phần khủng bố.
Tô Tín cũng nhất nhất hành lễ.
"Ba người chúng ta, chính là trấn thủ này thứ năm cương vực ba vị tám sao lãnh chúa, trước kia là có bốn vị, nhưng tiếc là, Dực Hoàng c·hết trận." Thánh U lãnh chúa than nhẹ nói.
Lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa biểu hiện cũng có chút kết thúc.
Dù sao bốn người bọn họ một quãng thời gian rất dài đều trấn thủ này toà cương vực, lẫn nhau cũng là có cảm tình.
"Tô Tín, liên quan với ngươi điều lệnh, chúng ta đều đã nhận được, thứ năm cương vực, cùng trước ngươi trấn thủ những cương vực kia hoàn toàn khác nhau, này toà cương vực gặp Đao Phong bộ tộc công kích tần suất cao vô cùng, có thể nói, không có ngừng lại." Thánh U lãnh chúa nói.
"Không có ngừng lại?" Tô Tín ngẩn ra.
"Đương nhiên không có khả năng thật sự một điểm ngừng lại đều không có, mà là ba năm ngày một tiểu chiến, nửa tháng một đại ‌ chiến cái kia loại."
"Như vậy tần số cao chém g·iết ‌ giao chiến, thì sẽ đưa đến song phương ngã xuống cường giả sẽ càng nhiều, mà ngươi cũng sẽ bởi vì am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn, do đó gặp phải Đao Phong bộ tộc nhằm vào, điểm này, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ta minh bạch." Tô Tín đã có chuẩn bị.
"Đúng rồi, chúng ta đạt được tin tức, chỉ biết ngươi công kích linh hồn thủ đoạn khá là được, nhưng không biết đến cùng nằm ở ‌ hạng gì tầng thứ , có thể hay không cho chúng ta biểu diễn một phen, chúng ta cũng có thể tốt hơn đến an bài ngươi này tôn sức chiến đấu." Thánh U lãnh chúa nói.
"Có thể." Tô Tín nở nụ cười, 'Muốn ta làm sao biểu diễn?"
"Rất đơn giản, ngươi trực tiếp đối với ba người chúng ta triển khai công kích linh hồn là được rồi." Thánh U lãnh chúa cưới nói.
Bọn họ ba cái, đều là thực lực cường đại tám sao lãnh chúa, tự nhiên sẽ không để ý Tô ‌ Tín công kích linh hồn.
Tô Tín gật gật đầu, lập tức liền trực tiếp điều động chính mình linh hồn lực ‌ lượng.
Hắn không có bất kỳ giấu giấu diếm diếm, trực tiếp trình độ lớn nhất triển khai 《 Kim Kiếm 》 bí pháp, một thanh cường đại linh hồn kim kiếm nháy mắt thành hình, hướng Thánh U lãnh chúa công tới.
Linh hồn kim kiếm công kích tại Thánh U lãnh chúa trên người, người sau vẻ mặt nhưng không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.
"Không sai, đơn độc công kích linh hồn, hoàn toàn có thể dễ dàng g·iết c·hết tầm thường tam đẳng Đao Phong thống lĩnh, coi như nhị đẳng Đao Phong thống lĩnh, sơ ý một chút cũng sẽ bị trọng thương." Thánh U lãnh chúa khẽ cười, "Quần công đâu?"
Tô Tín cũng lập tức triển khai « Vạn Trượng Quang » bí pháp, vô hình ánh sáng xuyên thấu hư không, đồng thời tác dụng ở trước mắt ba vị tám sao lãnh chúa trên người.
"Quần công thủ đoạn, muốn yếu ớt trên một ít, nhưng muốn tiêu diệt một loại sáu tay Đao Phong chiến sĩ, cũng thừa sức." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ta trước ra tay toàn lực triển khai công kích linh hồn, cực hạn cao nhất là có thể một lần g·iết c·hết mười chín tên sáu tay Đao Phong chiến sĩ." Tô Tín nói.
Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ba người hai mặt nhìn nhau, đều khá là thoả mãn.
Bọn họ cũng không đòi hỏi Tô Tín công kích linh hồn vô cùng mạnh mẽ, trực tiếp phạm vi lớn g·iết c·hết Đao Phong thống lĩnh, có thể tương đối buông lỏng g·iết chóc sáu tay Đao Phong chiến sĩ, đã đủ rồi.
"Thánh U lãnh chúa, có chuyện, ta được nói thật với ngươi." Tô Tín vẻ mặt biến được trịnh trọng lên, "Trải qua một thời gian nữa, ta linh hồn lực lượng, còn có thể được tăng thêm một bước."
Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ba người đều không khỏi hướng Tô Tín nhìn lại.
...
