Chương 1060: Phong Nhận Ma Tổ

"Phong Nhận Ma Tổ!"
Tô Tín nhìn chằm chằm trước mắt đạo này hắc ám thân ảnh, vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị.
Ở trước mặt hắn, nhưng là một vị ghi tên Đăng Thiên Bảng cường giả đỉnh cao, tuy rằng xếp hạng so sánh dựa vào sau, có thể chỉ cần Đăng Thiên Bảng trên có tên, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực.
Muốn biết, cái kia Thương Ma Quân, tại Đăng Thiên Bảng xếp hạng cũng mới thứ chín mươi mốt vị, cùng này Phong Nhận Ma Tổ xếp hạng so sánh tiếp cận, hai người thực lực nên không kém là bao nhiêu.
Mà Thương Ma Quân, trước đây coi như chỉ còn lại ba phần mười sức chiến đấu, cũng là mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.
"Đã trải qua nhiều năm như vậy, không nghĩ tới lại vẫn có người, nhớ được bản tọa?" Phong Nhận Ma Tổ âm thanh cũng khá là tà mị, ở đây không gian tối tăm bên trong vang lên.
"Đăng Thiên Bảng trên cường giả, tự nhiên nhớ được, chỉ là không nghĩ tới, ngươi lại vẫn sống sót?" Tô Tín trịnh trọng nói.
Dựa theo hắn đạt được tình báo tin tức, vị này Phong Nhận Ma Tổ, chính là một vị độc hành cường giả, sau lưng không có tông phái thế lực, cũng không có tộc quần, thuần túy tự thân một người.
Mà tựu tại một triệu hai trăm ngàn năm trước, hắn tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, phía sau tựu triệt để mất đi tin tức.
Ngoại giới đều cho rằng, hắn là tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng trên đường tao ngộ hung hiểm bỏ mình, kết quả hắn nhưng vẫn sống sót, hơn nữa tựu ẩn thân ở đây phương không gian tối tăm bên trong.
"Bản tọa tự nhiên sống sót, nhưng ngươi, nhưng muốn c·hết."
Phong Nhận Ma Tổ bình tĩnh nhìn chăm chú vào Tô Tín, "Chỉ là Vĩnh Hằng, có thể tại bản tọa thiết lập cấm chế bên trong tiếp tục sống sót, thực tại ghê gớm, đáng tiếc ngươi mệnh không tốt nếu tới nơi này phương không gian, ngươi tựu không đi ra ngoài được."
Vừa dứt lời, liền nhìn thấy Phong Nhận Ma Tổ một tay một chỉ.
Vù!
Tại Tô Tín trước mặt lập tức có khủng bố thần lực bắt đầu điên cuồng ngưng tụ, thần lực bên trong còn ẩn chứa mênh mông quy tắc lực lượng.
Trong phút chốc, một thanh hắc ám lưỡi đao lại lần nữa xuất hiện.
Chuôi này hắc ám lưỡi đao, so với vừa hắn tại đó cấm chế bên trong gặp phải, muốn to lớn nhiều lắm, ít nhất phải to lớn mười mấy lần.
Hắc ám lưỡi đao bên trong ẩn chứa khiến người hít thở không thông đáng sợ uy thế, hướng Tô Tín đánh g·iết mà ra.
Tô Tín nhưng là một bước lên trước, trong tay Tinh Hà thần kiếm thuận thế thô bạo chém ra. 
"Cút!"
Một đạo quát tức giận.
Tinh Hà thần kiếm chính diện phách tại đó lớn đại hắc ám lưỡi đao bên trên, cái kia lớn đại hắc ám lưỡi đao rất nhanh liền biến mất, có thể Tô Tín thân hình cũng loạng choạng lui nhanh mà ra.
"Lại bị chặn lại?" Phong Nhận Ma Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Lấy hắn thực lực, coi như là tùy ý một đòn, ấn đạo lý tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, cũng ít có người có thể chính diện tiếp hạ.
Có thể Tô Tín cái này Vĩnh Hằng cảnh nhưng nhận lấy, mà rõ ràng vẫn chưa nhận được tổn thương.
"Phong Nhận Ma Tổ, ta rất cao hứng."
Tô Tín đứng vững thân hình sau, trong mắt nhưng mang theo một tia cuồng nhiệt, hướng Phong Nhận Ma Tổ nhìn lại.
"Ta tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo này năm trăm năm, trong lúc tuy rằng cũng cùng một ít cường giả từng giao thủ, nhưng những cường giả kia, phần lớn đều không cách nào đi đến yêu cầu của ta."
"Ta liên tục rất khát vọng, có thể gặp phải một vị Đăng Thiên Bảng trên cường giả, có thể chân chính cùng chính diện chiến trên một hồi, có thể hôm nay, xem ra ta là muốn như nguyện."
Tô Tín cười, nội tâm hắn nhưng là khá là vui vẻ.
Hắn đã giao thủ Đăng Thiên Bảng cường giả, trước tựu Thương Ma Quân một vị.
Có thể Thương Ma Quân lúc đó đã bị Cực Hàn Băng Diễm trọng thương, không cách nào phát huy thực lực chân chính, vì lẽ đó nghiêm ngặt đến giảng không tính là chân chính giao thủ.
Ngược lại là hiện tại, này Phong Nhận Ma Tổ xuất hiện, hoàn toàn kích phát rồi hắn chiến ý.
"Này năm trăm năm, thực lực của ta so với trước tăng lên rất nhiều, hôm nay, vừa vặn cầm này Phong Nhận Ma Tổ đến tốt tốt kiểm nghiệm một phen."
Tô Tín lấy chắc chủ ý, nhất thời ong ong. . . Kinh khủng thần uy bốc lên, hắn cái kia to lớn, đủ có cao vạn trượng nguy nga thần thể liền xuất hiện tại này phương không gian bên trong.
Cùng lúc đó, Tô Tín thần thể bề ngoài, còn có mênh mông hủy diệt quy tắc ngưng tụ, cũng là tạo thành một tầng tinh ngọc giống như y phục giáp, cũng khiến hắn trên người khí tức, càng là rộng lớn, cường đại.
"Như vậy to lớn thần thể?"
Phong Nhận Ma Tổ nhìn thấy Tô Tín triển lộ ra thần thể, lại lộ ra vẻ giật mình.
Hắn liên tục chờ ở đây phương không gian tối tăm bên trong, cùng ngoại giới hoàn toàn bên trong cắt đứt liên hệ, vì lẽ đó, đối với Sơ Thủy Giới này triệu năm đến phát sinh sự tình, hắn hoàn toàn không biết.
Mà lần thứ nhất nhìn thấy ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, hắn đương nhiên kh·iếp sợ.
"Phong Nhận Ma Tổ, tiếp ta một kiếm đi."
Tô Tín âm thanh vang lên, hắn cái kia to lớn thần thể, cũng nháy mắt lướt động.
Xèo!
Một đạo kiếm quang, ở đây không gian tối tăm bên trong sáng lên, hiện ra được đặc biệt chói mắt, rực rỡ.
Đạo này kiếm quang , tương tự bí mật mang theo rất sâu cảm xúc.
Tại kiếm quang sáng lên một khắc đó, Phong Nhận Ma Tổ nhưng cảm nhận được một luồng sát ý ngập trời, nháy mắt khóa chặt trên người tự mình.
Đây là một luồng cực kỳ thuần túy sát ý.
Không có bất kỳ những lý do khác, chính là một lòng muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, không g·iết c·hết đối phương, thề không bỏ qua cái kia loại.
Tâm linh kiếm thuật thức thứ tư... Sát tâm!
Đây là Tô Tín tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng năm trăm năm thời gian trong, chém g·iết rất nhiều Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, tại trong lòng dâng lên một luồng thuần túy sát ý hạ, lĩnh ngộ sáng tạo một thức kiếm thuật.
Chiêu thức này kiếm thuật sáng chế, Tô Tín tài nghệ tự nhiên cũng tăng nhanh như gió, đạt tới hoàn toàn mới tầng thứ.
Trước kiếm thuật trình độ chỉ là tầm thường Đạo Tổ trình độ, nhưng hôm nay sáng chế thức thứ tư kiếm thuật, cái kia kiếm thuật trình độ tuy rằng còn đuổi không được nửa bước Đạp Thiên tầng thứ cường giả, nhưng tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, nhưng cũng coi như là cực mạnh tầng thứ.
Khủng bố sát ý bao phủ hạ, Phong Nhận Ma Tổ cũng không dám khinh thường chút nào, chỉ thấy một thanh rộng lượng màu đen chiến đao xuất hiện ở trong tay hắn, chiến đao bên trên nháy mắt có dâng trào quy tắc lực lượng ngưng tụ.
"Thiên diệp hắc quang!" 
Phong Nhận Ma Tổ thần thể đồng dạng phun trào, to lớn thần thể phảng phất hóa thân làm Vực Sâu Hắc Ám.
Mà từ này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, cũng có một đạo sáng chói đao quang tầng tầng lớp lớp lan tràn mà ra.
"Coong!"
Hai cái v·a c·hạm.
Toàn bộ không gian tối tăm đều điên cuồng rung động, lảo đà lảo đảo lên.
"Thật mạnh!"
Tô Tín thân hình bị chấn liên tiếp lui về phía sau mà ra, có thể hắn trong mắt cuồng nhiệt cùng vẻ hưng phấn, nhưng không có một chút nào yếu bớt.
"Ta ngay lập tức tựu đã toàn lực ứng phó, bạo phát cường lực nhất lượng, lấy Hủy Diệt Ma Y dưới trạng thái triển khai mạnh nhất Sát tâm một kiếm, kết quả lại không từ trong tay hắn đòi được chút nào tiện nghi?"
"Hơn nữa, ta kiếm thuật bên trong ẩn chứa tâm linh công kích, đối với hắn ảnh hưởng, tựa hồ cũng rất nhỏ." Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Những năm này, hắn đối với quy tắc lực lượng cảm ngộ, cũng có tương đối lớn tăng lên.
Có quy tắc lực lượng trình độ lớn nhất gia trì, lại thêm cái kia bốn viên tâm niệm châu tồn tại, để hắn tâm linh công kích thi triển ra, có thể để tầm thường đỉnh cao Đạo Tổ nháy mắt mất đi phản kháng, đối với một loại nửa bước Đạp Thiên cường giả, cũng có thể sản sinh nhất định ảnh hưởng.
Nhưng mà đối với Phong Nhận Ma Tổ loại này Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao, ảnh hưởng tựu nhỏ bé không đáng kể.
Mà so sánh với Tô Tín kích động hưng phấn, thời khắc này Phong Nhận Ma Tổ nhưng là đầy mặt kh·iếp sợ.
"Nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu?"
"Bản tọa mai danh ẩn tích này triệu năm bên trong, Sơ Thủy Giới, đều làm sao vậy?"
"Lúc nào, chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, sức chiến đấu đều có thể sánh ngang nửa bước Đạp Thiên?"
...
