Chương 1003: Tam Diệp cảnh

Bát Vân Ma Quật bên trong, một mảnh tối tăm, mơ hồ tồn tại một chút sáng ngời, đều cực kỳ ‌ mông lung, tản ra đặc thù ma lực.
Bạch! Bạch! Bạch!
Từng trận tiếng sấm gió, vang vọng tại hố ma mỗi một góc. ‌
Mà càng đến gần hố ma nơi sâu xa, này tiếng sấm gió cũng sẽ càng mãnh liệt.
Làm tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, đều có rất lớn tiếng tăm, tôi luyện linh hồn hiệu quả cực kỳ rõ rệt thí luyện chi địa, không chỉ này Bát Vân Tổ Vực, còn có từ cái khác cương vực bên trong đặc ý tới rồi người tu luyện, rất nhiều nhiều nữa....
Tại Bát Vân Ma Quật tít ngoài rìa...
"Đồ nhi, ngươi và ta hiện tại đã tới Bát Vân Ma Quật ‌ bên trong, càng đi về phía trước, thì sẽ tiến nhập cái kia linh hồn vòng xoáy phạm vi, đến lúc đó ngươi liền có thể cảm nhận được linh hồn xung kích."
"Cái kia linh hồn xung kích, đối với ngươi tôi luyện tự thân linh hồn là có chỗ lợi ích, nhưng ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ hai điểm..."
"Số một, ngươi tại linh hồn vòng ‌ xoáy bên trong, nhất định muốn lượng sức mà đi, muốn bảo đảm linh hồn của chính mình có thể đủ chịu được cái kia linh hồn xung kích, mới có thể đi về phía trước, bằng không... Một khi không thể tiếp nhận được, linh hồn liền có khả năng sẽ triệt để trầm luân yên diệt."
"Thứ hai, tại Bát Vân Ma Quật bên trong tôi luyện linh hồn cường giả có rất nhiều, đừng ‌ nói ngươi một cái Chân Thần, mặc dù là vi sư như vậy Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều được thận trọng, ngươi tại linh hồn vòng xoáy bên trong, chỉ để ý tu hành chính mình đúng là, ngàn vạn đùng đi trêu chọc những người khác."
"Như không cẩn thận trêu chọc đến một ít đáng sợ cường giả, coi như là vi sư, cũng không bảo vệ được ngươi."
Một tên Bất Hủ cảnh Thần Vương, đang dặn dò nữ đệ tử.
"Đệ tử ghi nhớ." Nữ đệ tử liên tục gật đầu.
"Đi thôi."
Lúc này này thầy trò hai người liền hướng phía trước đi đến.
Mà giờ khắc này, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, cũng đi tới Bát Vân Ma Quật bên trong, chính là Tô Tín.
Bây giờ Huyết Viêm Thần Điện hủy diệt, Lôi Sơn gia tộc cũng ổn định xuống đến, mà Thất Huyền Đạo giới cùng Ma Nhãn Thành, bởi vì kiêng kỵ Thiên Mặc Quân thực lực, không dám làm bừa, Tô Tín cũng không cần thiết liên tục chờ tại Lôi Sơn gia tộc bên trong.
"Bát Vân Ma Quật đối với linh hồn tôi luyện hiệu quả cực kỳ rõ rệt, không chỉ là đối với Vĩnh Hằng cảnh, coi như là đối với Đạo Tổ, đều có rất lớn tôi luyện hiệu quả, mà linh hồn cùng tâm linh vốn là một thể, này Bát Vân Ma Quật bên trong tôi luyện, đối với ta nên cũng có không tiểu dụng nơi." Tô Tín thầm nói.
Hắn bây giờ thần lực uy năng không kém gì Đạo Tổ, kiếm thuật tài nghệ, cũng đã là tiếp cận Đạo Tổ trình độ, thậm chí bởi vì trước đây tại Kiếm Lâu tầng thứ chín, quan sát nhìn thấy cái kia một thức thức Đạo Tổ kiếm thuật, hắn đáy lòng đối với chính mình tâm linh kiếm thuật thức thứ ba kiếm thuật, cũng mơ hồ đã có đường ranh.
Ngược lại là tâ·m đ·ạo một mạch... Hắn vẫn còn dừng lại tại hai lá cảnh trình độ.
Này một tầng thứ, đối ứng, vẻn vẹn chỉ là hai bước Vĩnh Hằng cảnh, tự nhiên cần tăng lên.
Tô Tín thân hình chậm rãi hướng phía trước tung bay đi.
Chỉ trong chốc lát, hắn liền thấy được phía trước cái ‌ kia xưng tụng bất khả tư nghị Linh hồn vòng xoáy .
Chỉ thấy đập vào mắt nơi, mây đen cuồn cuộn, lấy một loại quỷ dị quy luật lưu động, ở đây mây đen bên trong mơ hồ có cuồng phong tại gào thét, cái kia vang vọng toàn bộ hố ma phong lôi tiếng, nên chính là này chút cuồng phong vọng lại.
Tô Tín Tâm Giới lan tràn ra, nhưng vẫn chỉ có thể cảm nhận được cái kia vô tận mây đen tồn tại.
Này mây đen, vốn là thuộc về linh hồn vòng xoáy một bộ phận, cho tới chỉnh cái linh hồn vòng xoáy toàn cảnh... Quá to lớn, khổng lồ không tưởng tượng nổi, trừ phi là trong truyền thuyết Đạp Thiên cảnh tồn tại, bằng không căn bản không người có thể một hồi thấy được toàn bộ.
Tô Tín tiến nhập mây đen bên trong, cũng chân chính bước vào cái kia linh hồn vòng xoáy lan tràn phạm vi bên trong.
Nhất thời... Vù. .
Một luồng linh hồn lực lượng, liền hướng hắn t·ấn c·ông tới.
Vẻn vẹn chỉ là vừa đặt chân linh hồn vòng xoáy bao trùm khu vực, vẫn còn tít ngoài rìa vị trí, này cỗ linh hồn xung kích còn yếu ớt cực kỳ, nhiều nhất cũng cho những vừa kia ngưng tụ linh hồn Hư Thần, tạo thành nhất định ảnh hưởng thôi, tất nhiên là không cách nào lay động hắn chút nào.
Tô Tín tiếp tục hướng phía trước.
Theo hắn càng hướng về nơi sâu xa tới gần, cái kia cỗ liên tục hướng hắn xung kích linh hồn lực lượng, cũng càng ngày càng mạnh.
Tại trên đường, hắn tâm linh lực lượng vẫn có thể cảm ứng được từng vị ngồi xếp bằng, mượn cái kia linh hồn xung kích, tôi luyện tự thân linh hồn người tu luyện.
Những người tu luyện kia đều cách nhất định khoảng cách, lẫn nhau tu hành chính mình, không liên quan tới nhau.
Theo Tô Tín tiếp tục thâm nhập sâu, không bao lâu, hắn liền đi tới những hai bước kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả tu hành khu vực.
Đến nơi này bên trong, Tô Tín mới cảm giác được chính mình tâm linh, hơi hơi nhận được chút ảnh hưởng.
"Không đúng."
"Đây không phải là đơn thuần linh hồn xung kích, tại này cỗ linh hồn xung kích sau lưng, còn ẩn chứa nhằm vào linh hồn bản chất... Tâm linh xung kích!"
Tô Tín sắc mặt biến được cổ quái.
Bát Vân Ma Quật nội tồn ở linh hồn này vòng xoáy, nhằm vào linh hồn tôi luyện hiệu quả, là xưng tên.
Có thể bản thân làm tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện hắn, tự mình đến trải nghiệm phía sau, tựu phát hiện, linh hồn này vòng xoáy chủ yếu nhằm vào, căn bản cũng không phải là linh hồn, mà là tâm linh!
Chỉ là tầm thường người tu luyện, không cách nào cảm nhận được trong đó chân chính khác biệt thôi.
"Có ý tứ."
Tô Tín lộ ra một tia cân nhắc tiếu dung, rất nhanh tiếp tục hướng trước.
Lại tiếp tục đi về phía trước một đoạn khoảng cách sau, cái kia cỗ tâm linh xung kích, đã đủ để để một ít bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều khó mà ngăn cản.
Đồng thời mây đen bên trong bao phủ cuồng phong cũng càng ngày càng kịch liệt, đều đã có thể xé rách một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương cường giả thần thể, cái kia tiếng sấm gió càng là đinh tai nhức óc, tại mọi thời khắc ảnh hưởng khu vực này mỗi một vị người tu luyện.
"Gần đủ rồi." Tô Tín thân hình cũng dừng lại.
Hắn cũng có thể cảm giác về mặt tâm linh truyền tới thống khổ, hắn chống đối lên, cũng có chút cố hết sức.
Lúc này hắn ‌ liền ở mảnh này khu vực ngồi xếp bằng xuống.
"Đây không phải là thông thường tâm linh xung kích, ngược lại giống như một loại đặc biệt tâm linh bí thuật..." Tô Tín trầm ngâm.
Hắn có thể cảm nhận được, từ cái kia linh hồn vòng xoáy nơi sâu xa nhất truyền tới cái kia cỗ lực lượng, cũng không phải là cực kỳ ngang ngược trực tiếp đánh về chính mình tâm linh, mà là nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể, từ các góc hướng tự thân tâm linh thẩm thấu, giống như là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện q·uân đ·ội.
Hiển nhiên này tâm linh xung kích, tuyệt không tầm thường.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, lật tay một cái, lấy ra một phần Hỗn Độn Thần Tâm đến.
Hắn g·iết Huyết Viêm điện chủ, từ cái kia Huyết Viêm điện chủ trong tay chiếm được đại lượng tài nguyên, trong đó tựu có không ít là tăng lên linh hồn, tâm linh kỳ trân bảo vật, chỉ là này Hỗn Độn Thần Tâm, tựu có vài phần.
Này Hỗn Độn Thần Tâm đối với hắn hiện tại lực lượng tâm linh tăng lên, vẫn là có trợ giúp lớn vô cùng.
Tô Tín trực tiếp đem phần này Hỗn Độn Thần Tâm hút vào thể nội, đồng thời « Lục Diệp Tâm Giới » bắt đầu vận chuyển.
Đại lượng tâm linh lực lượng trào đãng mà lên, tại hắn dẫn dắt hạ, bắt đầu cùng cái kia cỗ tiến nhập thể nội tâm linh lực xung kích lượng đối kháng.
...
Tô Tín tại Bát Vân Ma Quật bên trong tôi luyện tăng lên tâm linh lực lượng, mà Bát Vân Tổ Vực cũng đã từ từ bình tĩnh lại.
Bất quá, Bát Vân Tổ Vực dù sao cũng là chín đại Thánh Giới phụ cận một toà loại cỡ lớn cương vực, cái kia Bát Vân Ma Quật càng là có thêm cực lớn tiếng tăm, Sơ Thủy Giới khắp nơi thế lực bá chủ, cường giả, đối với Bát Vân Ma Quật, và khống chế Bát Vân Ma Quật bốn phe thế lực, đều là có chú ý.
Huyết Viêm điện chủ, một vị Đạo Tổ c·hết, bao quát Huyết Viêm Thần Điện hủy diệt, cũng bị thế lực khắp nơi nhìn ở trong mắt.
"Thiên Mặc Quân?"
"Vị này Thiên Mặc Quân đến cùng là ai? Hắn lại có thể g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ? Thực lực bực này, coi như không là đỉnh cao Đạo Tổ, cái kia tại phổ thông Đạo Tổ bên trong, chắc cũng là đứng đầu nhất."
"Như vậy một ‌ vị cường giả, chúng ta trước dĩ nhiên hoàn toàn chưa từng nghe nói?"
Làm Sơ Thủy ‌ Giới những đỉnh tiêm thế lực kia, nghe được Thiên Mặc Quân danh tự này thời gian, bọn họ đều cảm thấy rất xa lạ.
Rất bình thường, Thiên Mặc Quân, là Tô Tín từ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong mang ra ngoài.
Hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong bị nhốt gần 30 triệu năm, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, sau khi ra ngoài tựu tự hành đi tu hành, chỉ dùng rất trong thời gian ngắn bên trong đã đột phá thành Đạo Tổ.
Sơ Thủy Giới bên trong căn bản không người biết lai lịch của hắn , tương tự, trừ phi chân chính giao thủ, bằng không cũng không người biết hắn thực lực cụ thể làm sao.
Mà trước Lôi Sơn gia tộc cùng Huyết Viêm Thần Điện rất nhiều cường giả đều là nhìn Huyết Viêm điện chủ cùng Thiên Mặc Quân đối mặt, cũng không hay biết cảm thấy có người thứ ba Đạo Tổ nhúng tay.
Vì lẽ đó, Huyết Viêm điện chủ thân c·hết tin tức truyền ra ‌ sau, tự nhiên tất cả mọi người sẽ cảm giác được, Huyết Viêm điện chủ là Thiên Mặc Quân g·iết c·hết.
Căn bản sẽ không có người hướng về hắn đệ tử Thập Tuyệt Kiếm Quân một cái Vĩnh Hằng cảnh trên người nghĩ.
"Huyết Viêm Thần Điện bị diệt, sau này cái kia Bát Vân Ma Quật, tựu về Lôi Sơn gia tộc, Thất Huyền tinh giới, Ma Nhãn Thành ba phe thế lực trông coi."
"Nghe cái kia Lôi Sơn gia tộc, còn chiếm Bát Vân Ma Quật lớn nhất bốn phần mười số lượng, Thất Huyền tinh giới cùng Ma Nhãn Thành, đều chỉ chiếm ba xong rồi."
"Lôi Sơn gia tộc, cũng là số may, nguyên tưởng rằng Lôi Sơn Đạo Tổ bỏ mình, Lôi Sơn gia tộc khó thoát hủy diệt hung hiểm, không nghĩ tới lúc mấu chốt đến vị Thiên Mặc Quân, vị này Thiên Mặc Quân nghe nói là bởi vì cùng Lôi Sơn Đạo Tổ có giao tình, mới sẽ ra tay."
Thế lực khắp nơi, cường giả, ở trong bóng tối, hơi hơi nghị luận một phen, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
Sơ Thủy Giới thái quá bao la, cường giả quá nhiều.
Đạo Tổ mặc dù là hàng đầu tồn tại, nắm giữ cực lớn sức ảnh hưởng, có thể tại dài lâu tuế nguyệt bên trong, cũng sẽ có Đạo Tổ bởi vì các loại nguyên nhân, mà ngã xuống.
Có bị kẻ thù chém g·iết, có bởi vì lợi ích tranh c·ướp mà thân c·hết, cũng có giống Lôi Sơn Đạo Tổ như vậy, tại một ít đặc thù cơ duyên nơi xông đãng, bất hạnh ngã xuống.
Một ít thế lực, bởi vì tọa trấn Đạo Tổ thân c·hết mà hủy diệt, cũng là chuyện thường xảy ra, Sơ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia nhóm từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, cũng sẽ không để ở trong lòng.
Giống Thiên Đạo Minh, đối với chuyện này liền chỉ là thoáng chú ý một cái, liền dời đi tầm mắt.
Tuế nguyệt trôi qua, bất tri bất giác, lại qua 120 năm.
...
Bát Vân Ma Quật, cái kia bát ‌ ngát linh hồn vòng xoáy bên trong, so sánh với vừa mới bắt đầu đến nơi thời gian, Tô Tín lại đi nơi sâu xa đi về phía trước một đoạn khoảng cách.
Thời khắc này hắn, chính ngồi xếp bằng tại vô tận mây đen bên trong, có thể rõ ràng nghe được xung quanh không ngừng truyền tới kinh khủng tiếng sấm gió.
Có thể nội tâm hắn nhưng cực kỳ bình tĩnh.
Tại hắn thức hải bên trong, cái kia ly tâm đăng chính tản ra chói mắt sáng ngời, lấy tâm đăng vì là cành cây, tâm linh lực lượng tràn ngập, trước đã ngưng tụ tạo thành hai mảnh ‌ tâm linh lá, có thể giờ khắc này...
Tại đại lượng tâm linh lực lượng không ngừng hội tụ bỏ thêm vào hạ, mảnh thứ ‌ ba tâm linh lá, cũng chậm rãi bắt đầu ngưng tụ.
Khoảng chừng sau nửa canh giờ, này mảnh thứ ba tâm linh lá, liền triệt để thành hình.
"Tam Diệp cảnh!"
Tô Tín mở con mắt ra, trong mắt cũng trào đi ‌ lại vẻ vui mừng.
...
