Chương 690: Tranh tài

Giai đoạn thứ hai tu hành, so với Tô Tín trong tưởng tượng xác thực muốn nhẹ nhõm không ít, có thể hắn sau cùng như cũ dùng gần thời gian bảy năm, mới hoàn thành.
Như vậy tốc độ, tuy rằng như cũ không sánh được Giang Hàn, Mục Vân Dực, nhưng cũng không tính kém.
Đệ tam trọng thiên, Tô Tín vừa bị tiếp dẫn tới, tựu bị Bá Đào kéo đến một bên khu nghỉ ngơi vực, Giang Hàn đồng dạng cũng ở nơi đây.
"Ha ha, ba người chúng ‌ ta, cuối cùng cũng coi như lại tập hợp." Bá Đào cưới nói.
"Chủ yếu là ta tại giai đoạn thứ nhất trì hoãn quá lâu." Tô Tín cũng cười, ánh mắt nhưng nhìn về phía Giang Hàn, "Giang Hàn, tính thời gian, ngươi đi tới nơi này đệ tam trọng thiên nên có gần mười ‌ năm đi? Tu hành còn chưa hoàn thành?"
"Này đệ tam trọng thiên, là nhằm vào nói tu hành, không chỉ có là đối với tự thân tham ngộ đạo, còn có đối với Thiên Địa tồn tại rất nhiều nói đều có thật nhiều hiểu rõ cùng nhận thức, độ khó cũng so với hai tầng đầu tu hành muốn càng lớn, ta vốn là nghĩ tại mười năm bên trong hoàn thành, nhưng hiện tại xem ra, là không làm được." Giang Hàn nói.
Tô Tín cũng ‌ bừng tỉnh.
Ba người vừa uống rượu, vừa tán gẫu.
Tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong, tuy rằng tuyệt đại đa số thời gian, đều là dùng cho tu hành, nhưng tình cờ rút ra thời gian đến nghỉ ngơi buông lỏng, cũng là ‌ rất bình thường.
Nhưng vào lúc này...
Tô Tín ba người đồng loạt ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy một tên quần áo đắt tiền nam tử tóc tím chính từ từ hướng bọn họ vị trí đi tới.
"Là hắn?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
"Này Mục Vân Dực hướng chúng ta đi tới, hắn muốn làm cái gì?" Bá Đào biểu hiện trên mặt nhưng có chút bất thiện.
Cái kia Mục Vân Dực cũng tới nơi này mảnh khu nghỉ ngơi vực, hắn chắp hai tay sau lưng, giữa hai lông mày mang theo một tia kiêu căng, từ Tô Tín ba người trên người đảo qua.
"Ba người các ngươi, cút xa điểm, ta lúc uống rượu, không thích bên cạnh có người." Mục Vân Dực lạnh lùng nói.
"Vô liêm sỉ, ngươi nói cái gì?" Bá Đào lập tức nhảy lên, trợn mắt nhìn.
"Làm sao, không nghe?" Mục Vân Dực cực kỳ kiêu căng, một bộ cao cao tại thượng tư thế.
"Mẹ của ngươi..." Bá Đào đã nổi giận nghĩ muốn phát tác, lại bị Giang Hàn cùng Tô Tín đồng thời kéo lại.
"Bá Đào, trước tiên nhịn một chút." Tô Tín nói.
"Không cần phản ứng hắn." Giang Hàn cũng nói.
Hai người rất ăn ý, kéo Bá Đào rời đi.
Cái kia Mục Vân Dực thấy vậy, cười lạnh, có thể trong mắt nhưng mang theo một tia nham hiểm.
Tại khác một khu nghỉ ngơi vực, Tô Tín, Bá Đào, Giang Hàn ‌ ba người ngồi cùng một chỗ.
"Khốn nạn, rõ ràng là chúng ta trước tiên tại đó uống rượu, hắn tự chạy tới, rõ ràng chính là cố ý tìm cớ." Bá Đào như cũ một mặt tức giận, 'Các ngươi hai cái, vừa vì sao muốn lôi kéo ta?"
"Không kéo ngươi, ngươi muốn làm cái gì, cùng hắn đánh một trận?" Tô Tín cười nhạt nhìn Bá Đào, nói: "Trước tiên không nói đạo quán bên trong cấm chỉ giao chiến, coi như không có cấm chỉ... Nhân gia nhưng là Hư Thần, hơn nữa còn là một vị hai tầng Thiên Hư Thần, lại là thiên tài tuyệt ‌ thế, ngươi là đối thủ của hắn sao?"
"Vậy thì như thế nào, bất quá là một Hư Thần mà thôi, chỉ tiếc nơi này là Mặc Vân Đạo Viện, đây nếu là ở bên ngoài bên, tùy tiện tìm hai cái lãnh chúa, lặng yên không ‌ tiếng động, tựu đem hắn g·iết c·hết." Bá Đào hung tàn nói.
"Ngươi có thể đừng vờ ngớ ngẩn." Tô Tín liền nói. ‌
"Bá Đào, bất quá là một điểm xung đột nhỏ mà thôi, còn không đến mức đến phân thượng này, hơn nữa này Mục Vân Dực bối cảnh bày ở nơi đó, ngươi dám xuống tay với hắn... Một khi tra được, liền ngươi sư tôn đều không gánh nổi ngươi." Giang Hàn cũng nói.
"Ta biết, ta cũng là tùy tiện nói một chút mà ‌ thôi." Bá Đào nói.
Hắn xác thực chỉ là bởi vì phẫn nộ, thả ít lời độc ác thôi, thật muốn xuống tay ‌ với Mục Vân Dực, hắn có thể không có lá gan đó.
"Giang Hàn, ta cảm giác cái kia Mục Vân Dực, tựa hồ là xông ngươi tới." Tô Tín nói.
"Hừm, ta cũng nhìn ra rồi." Bá Đào cũng gật đầu, "Chúng ta trước chỉ là nhìn hắn khó chịu mà thôi, nhưng cũng không có chủ động đi trêu chọc qua hắn, hắn vô duyên vô cớ, cũng không có khả năng đến chủ động gây sự với chúng ta, chỉ có thể là bởi vì ngươi."
"Có lẽ vậy." Giang Hàn không khỏi hướng xa xa Mục Vân Dực liếc mắt nhìn.
Kỳ thực người tinh tường đều nhìn ra được, cái kia Mục Vân Dực kiêu căng tự mãn, bản thân là thiên tài tuyệt thế, thêm vào lại xuất thân từ Thần Vương cường giả tọa trấn Mục Vân gia tộc, càng là hăng hái, hắn trưởng thành đến nay, e sợ còn chưa từng gặp qua cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ, lại đủ để cùng hắn so sánh thiên tài người tu luyện.
Có thể hiện tại đến rồi Mặc Vân Đạo Viện bên trong, vừa bắt đầu Mục Vân Dực phỏng chừng vẫn không để ý Giang Hàn, có thể tự từ biết được Giang Hàn tại giai đoạn thứ hai tu hành dùng thời gian so với hắn còn muốn thời gian ngắn, hắn tựu bắt đầu chú ý Giang Hàn, cũng mơ hồ có chút đối chọi tương đối lên.
Lần này chủ động tới khiêu khích, kỳ thực chính là đối với Giang Hàn khởi xướng khiêu chiến.
"Tiên sư nó, lão tử tu hành đến nay, lúc nào nhận được lớn như vậy uất khí, Giang Hàn, cái kia Mục Vân Dực không là muốn cùng ngươi so với sao? Vậy ngươi tựu cùng hắn tốt tốt nhiều lần, tựu tại tu hành tiến độ trên, vượt qua hắn, tốt nhất có thể liên tục đè lên hắn, cho chúng ta xuất khẩu ác khí." Bá Đào nói.
"Ta sẽ tận lực."
Giang Hàn gật đầu nói: "Bất quá, này Mục Vân Dực thiên phú xác thực được, ta tại giai đoạn thứ hai trong tu hành, là so với hắn phải nhanh hơn một ít, nhưng này giai đoạn thứ ba tu hành... Hắn hôm nay nếu chủ động tới khiêu khích, cái kia nhất định là có tiến bộ rất lớn, ta phỏng chừng, này giai đoạn thứ ba tu hành, hắn nên nhanh phải hoàn thành, tại giai đoạn này trên , ta muốn vượt trên hắn, sợ là không thể nào."
"Vậy thì có cái gì? Mặc Vân Đạo Viện trước cấp ba đoạn tu hành, tu hành đều là cơ sở mà thôi, thuyết minh không cái gì, chỉ có đến giai đoạn thứ tư, cái kia mới có thể thử thách một người tư chất cùng thiên phú, tư chất tốt, vài chục năm tựu có thể mang giai đoạn thứ tư tu hành hoàn thành, có thể tư chất kém, đợi đến hai trăm năm tu hành kỳ hạn đến rồi, hắn khả năng đều kẹt ở giai đoạn thứ tư tu hành bên trong."
"Cái kia một giai đoạn, mới là ngươi cùng này Mục Vân Dực đấu chân chính then chốt."
"Còn có Tô Tín, ngươi cũng là một vị quốc gia cấp thiên tài, tư chất phi phàm, chờ đến giai đoạn thứ tư tu hành bên trong, ngươi tốt tốt nỗ lực, tranh thủ đem cái kia Mục Vân Dực cũng cho đè xuống." Bá Đào còn hướng Tô Tín nhìn lại.
"Hai người bọn họ thần tiên đánh nhau, ta ‌ có thể trộn vào không được." Tô Tín nở nụ cười, nhưng lập tức nhưng nghiêm nghị nói: "Bất quá, nếu thật sự có cơ hội, ta cũng sẽ tận lực."
Hắn không có gì vững vàng bối cảnh, vì lẽ đó tại đạo quán bên trong làm việc sẽ khá là cẩn thận ‌ một ít, sẽ không dễ dàng trêu chọc thị phi.
Bất quá, hắn cũng không phải bùn, sẽ để người tùy ý nhào nặn, tự nhiên cũng sẽ không cho phép có người tùy tiện bắt nạt đến trên đầu hắn.
"Nếu như thế, cái kia ba thì người chúng ta tựu tốt tốt gia tăng kình lực, cho cái kia Mục Vân Dực giáo huấn một phen, hừ, ta vẫn xem thường hắn cái kia cao cao tại thượng dáng vẻ." Bá Đào nói.
"Được." Tô Tín cùng Giang Hàn cũng đều rối rít gật đầu.
Mà này ngày sau đó, ba người về việc ‌ tu hành càng thêm để tâm ra sức,
Này giai đoạn thứ ba tu hành, nhằm vào chính là nói nhận thức, về điểm này, Tô Tín đổ không sẽ phải chịu tự thân Hỗn Nguyên sinh mệnh ảnh hưởng, hắn tốc độ tu hành rõ ràng phải nhanh hơn rất nhiều.
Bất quá, tựu cùng Giang Hàn suy đoán một dạng, cái kia Mục Vân Dực nếu chủ động tới khiêu khích, đích thật là về việc tu hành có cực nhanh tiến bộ, tựu tại Tô Tín đặt chân đệ tam trọng thiên sau vẻn vẹn bốn tháng, hắn liền hoàn thành giai đoạn thứ ba tu hành, đi trước tứ trọng thiên.
Mà Giang Hàn là tại Mục Vân Dực hoàn thành giai đoạn thứ ba tu hành sau sáu tháng sau, mới đuổi theo bước chân của hắn, kỳ thực nói riêng về tốc độ, hai người chênh lệch như cũ không lớn.
Cho tới Tô Tín, nghĩ phải hoàn thành giai đoạn thứ ba tu hành, hiển nhiên vẫn còn cần không thiếu thời gian.
Tựu tại Tô Tín rơi vào giai đoạn thứ ba tu hành đồng thời.
Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, Quy Nguyên Giới bên trong...
Oành! Oành! Oành!
Kịch liệt nổ vang vang vọng đất trời, hai chi cường giả tiểu đội, đang vì là một viên sắp xuất thế Lôi Đình Giới Thạch mà điên cuồng kịch chiến.
Có thể bỗng nhiên, từ bên cạnh hư không, một tên nham hiểm ông lão trực tiếp g·iết vào chiến trường.
Phốc phốc! Phốc phốc!
Vẻn vẹn chỉ là chỉ là hai đạo lưu quang đồng thời sáng lên, trên sân lập tức tựu có hai tên cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả t·hi t·hể rơi xuống.
"Đạo cảnh vô địch!"
"Là Đạo cảnh cường giả vô địch!"
"Mau mau trốn!"
Cái kia hai chi cường giả tiểu đội lại cũng không có bất kỳ tranh c·ướp ý nghĩ, mỗi một người đều điên cuồng chạy trốn lên, cái viên này Lôi Đình Giới Thạch sau cùng tự nhiên cũng rơi vào này nham hiểm trong tay ông lão.
Nhìn trong tay ‌ Lôi Đình Giới Thạch, này nham hiểm ông lão trong mắt nhưng hiện ra một vệt kỳ dị hào quang, "Trước lãng phí nhiều thời gian như vậy, rất không dễ dàng đợi đến hiện tại, cái kia Kiếm Nhất rời đi mảnh này cương vực... Quy Nguyên Giới còn lại thời gian mấy chục năm, nhất định muốn tốt tốt nắm bắt cơ hội, tranh thủ nhiều mò một ít bảo vật!"
Này nham hiểm ông lão nội tâm cũng khá là mong đợi.
Hắn chính là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng cường giả, mà là tuyệt đối thần phục cái kia loại, trước đây không lâu, thực lực của hắn lấy được đột phá, có Đạo cảnh vô địch sức chiến đấu, vốn là hăm hở, kết quả khi đó Tô Tín ở Quy Nguyên giới bên trong đại khai sát giới, g·iết để những vì là kia Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến cường giả tất cả đều sợ hãi, không dám lại bước vào Quy Nguyên Giới nửa bước.
Muốn biết, Tô Tín khi đó tựu đã có thể g·iết c·hết Đạo cảnh vô địch rồi, hơn nữa g·iết còn không chỉ một cái, tự nhiên hắn cũng không dám bước vào.
Thẳng đến hiện tại, tin tức truyền ra, biết Tô Tín đã ly khai mảnh này cương vực, hắn mới dám lại lần nữa đi tới Quy Nguyên Giới bên trong.
Nham hiểm ông lão thu lấy xong Lôi Đình Giới Thạch, liền chuẩn bị lúc rời đi...
"Ô. . ."
Một đạo làm người sợ hãi tiếng hí đột ngột vang lên, âm thanh chấn thiên, vào đúng lúc này càng là vang dội toàn bộ Quy Nguyên Giới.
Mà ở Quy Nguyên giới chính giữa nhất khu vực, băng mặt đột ngột phá nát, theo sát một tiếng vang ầm ầm, một tôn quái vật khổng lồ từ cái kia lòng đất nháy mắt c·ướp vào trên không.
"Ô!"
"Đi ra, lão tử rốt cục đi ra."
Kinh thiên tiếng gào không ngừng ở Quy Nguyên giới bên trong vang vọng mở ra, mà theo cái kia quái vật khổng lồ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời nguyên bản còn ở Quy Nguyên giới các góc xông xáo rất nhiều cảnh giới thứ tư đám người tu luyện, đồng loạt nhận được một luồng lực lượng kỳ dị dẫn dắt, bị từng cái đưa ra Quy Nguyên Giới bên trong.
Trong chớp mắt, này Quy Nguyên Giới liền không có một bóng người, mà sau đó này phía sau có ba cái đuôi gợn sóng quái vật khổng lồ, liền mở ra bồn máu miệng lớn, đột nhiên hút một cái, Quy Nguyên Giới liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người thu nhỏ, sau cùng hóa thành một cái loại nhỏ chùm sáng, bị này quái vật khổng lồ nuốt vào trong miệng.
Làm xong này hết thảy sau, này tôn quái vật khổng lồ lại lần nữa phát sinh hí lên.
"Sơ Thủy Giới, bản đại gia, lại đã trở về! !"
Âm thanh vang vọng đất trời, này tôn quái vật khổng lồ trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xẹt qua hư không hướng Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực ở ngoài lao đi.
Mà nguyên bản tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong đã tồn tại dài lâu tuế nguyệt Quy Nguyên Giới, cũng hoàn toàn biến mất không gặp.
...
