Chương 1001: Đại ân

Bí cảnh không gian bên trong.
Lôi Sơn gia tộc cùng Huyết Viêm Thần Điện cường giả, như cũ điên cuồng chém g·iết cùng nhau, trong đó Lôi Sơn gia tộc, là ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
Bất quá, dù sao không có có Đạo Tổ can thiệp, Lôi Sơn gia tộc lấy Lôi Mông cầm đầu một ít Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thì có xuất thủ không gian, cũng có thể miễn cưỡng chống đối,
Có thể lúc này...
Một đạo già nua thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bí cảnh không gian trung ương nhất, như nước giọt nhỏ xuống trong hồ âm thanh bỗng dưng tại tất cả mọi người trong lòng vang lên, cái kia chỉ thuộc về Đạo Tổ khủng bố khí tức, cũng đã tràn ngập ra.
"Là Thiên Mặc Quân đại nhân!"
Lôi Sơn gia tộc tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn này thương lão nhân ‌ ảnh.
Mà Huyết Viêm Thần Điện một phương cường giả, thì lại cũng cau mày lên đầu.
Bọn họ điện chủ vừa là cùng này Thiên Mặc Quân cùng ly khai, đi chỗ không người ác chiến chém g·iết, hiện tại Thiên Mặc Quân đã trở về, nhưng bọn họ điện chủ, nhưng không thấy?
Thiên Mặc Quân ‌ ánh mắt vẩn đục, càn quét ra.
"Huyết Viêm điện chủ đ·ã c·hết!"
"Này Huyết Viêm Thần Điện, sau này, cũng không có cần thiết tồn tại."
Cực kỳ lạnh lùng lời nói, tự Thiên Mặc Quân trong miệng chậm rãi phun ra, nhưng khiến ở đây mỗi một vị đến từ Huyết Viêm Thần Điện cường giả đều kinh hãi đến biến sắc.
"Điện chủ đ·ã c·hết?"
"Không có khả năng! !"
"Điện chủ nhưng là đường đường Đạo Tổ, làm sao khả năng cứ như vậy đơn giản c·hết đi?"
Huyết Viêm Thần Điện rất nhiều cường giả tự nhiên không nguyện ý tin tưởng, ..
"Ta không liên lạc được điện chủ..."
"Ta cho điện chủ đưa tin, điện chủ không có hồi âm..."
"Ta, ta không cảm ứng được cùng điện chủ trong đó nhân quả?"
Huyết Viêm Thần Điện các cường giả, đều hoảng ‌ rồi.
Có thể Thiên Mặc Quân lại chưa từng dư thừa phí lời, hắn lạnh lùng quét Huyết Viêm Thần Điện chúng cường giả nhìn một chút, ầm ầm ầm. . . Kinh khủng Đạo Tổ uy thế bốc lên, tại giữa hư không ngưng tụ từng đạo màu vàng lưu quang.
Xèo! Xèo! Xèo!
Màu vàng lưu quang trực tiếp bắn về phía Huyết Viêm Thần Điện từng vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
"Không!"
"Chạy mau!"
Huyết Viêm Thần Điện này chút Vĩnh Hằng cảnh lập tức nghĩ muốn chạy trốn.
Có thể Đạo Tổ ra tay, tầm thường Vĩnh Hằng cảnh cái nào có nửa điểm chỗ trống để né tránh, từng đạo màu vàng lưu quang dễ dàng xuyên thủng từng vị Vĩnh Hằng cảnh thân hình, c·hôn v·ùi diệt bọn hắn thần thể cùng ý thức.
Dù cho là những thế lực kia khá mạnh Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dù cho là bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, cũng không thể chống đỡ được màu vàng kia lưu quang, bọn họ chỉ có thể lấy các loại thủ đoạn chạy trốn.
Có thể không dùng.
Trước tiên không nói bọn họ rất khó từ màu vàng kia lưu quang hạ chạy thoát, coi như may mắn không có ngay lập tức bị màu vàng lưu quang bắn g·iết, màu vàng kia lưu quang cũng sẽ truy tìm nhân quả, như cũ sẽ giáng lâm trên người bọn họ.
"Đây mới là Đạo Tổ, đối với Vĩnh Hằng cảnh tuyệt đối nghiền ép."
Tô Tín chờ tại Thiên Mặc Quân mang theo người không gian bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy trước mặt phát sinh một màn, không khỏi âm thầm thổn thức.
Giống hắn như vậy, Vĩnh Hằng cảnh tựu có thể ngang hàng Đạo Tổ, thậm chí chém g·iết Đạo Tổ, toàn bộ Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi e sợ vẫn là thứ nhất.
Bình thường Đạo Tổ, muốn g·iết Vĩnh Hằng cảnh, vậy hãy cùng ép c·hết con kiến không có quá nhiều khác biệt, hoàn toàn chính là tùy ý g·iết chóc.
Coi như là nửa bước Đạo Tổ tầng thứ, đối mặt chân chính Đạo Tổ, sợ cũng rất khó chống lại một chiêu.
Thiên Mặc Quân sớm liền được Tô Tín dặn dò, đối đãi Huyết Viêm Thần Điện những cường giả này, cũng không có nửa điểm lưu tình, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Huyết Viêm Thần Điện trình diện những Vĩnh Hằng cảnh kia, liền bị hắn g·iết sạch sành sanh.
Cho tới những Bất Hủ cảnh kia Thần Vương, giờ khắc này cũng tại bị Lôi Sơn gia tộc Vĩnh Hằng cảnh nhóm điên cuồng đuổi g·iết.
Rất nhanh, này bí cảnh không gian liền một lần nữa bình tĩnh lại.
...
Đại chiến đã kết thúc.
Có thể Lôi Sơn gia tộc bên trong, như cũ một ‌ mảnh bi thống, kêu rên.
Hết cách rồi, Huyết Viêm Thần Điện đại lượng cường giả đánh vào bí cảnh không gian, đại chiến cũng ở đây bí cảnh không gian bên trong bạo phát, lan đến gần tộc nhân quá nhiều. ‌
Đặc biệt là vừa mới bắt đầu Thiên Mặc Quân chưa từng ra mặt thời gian, cái kia Huyết Viêm điện chủ tùy ý ra tay, tựu dẫn đến đại lượng Lôi Sơn gia tộc cường giả, vô số tộc nhân thân c·hết, tổn thất cũng phi thường nặng nề.
Một phương cung điện bên trong, Lôi Mông và Lôi Sơn gia tộc tầng cao nhất mấy vị Vĩnh Hằng cảnh tụ tập ‌ cùng nhau.
"Đã thống kê ra, trận chiến này, cặp ta tộc chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, tựu bỏ mình mười sáu vị, tiếp cận ta tộc một nửa, mà Bất Hủ cảnh Thần Vương, bỏ mình hơn hai trăm vị, cho tới Thần ‌ Vương trở xuống tộc nhân, càng là nhiều vô số kể..."
Nghe được trận chiến này c·hết đi cường giả, tộc nhân, Lôi Sơn gia tộc đám người thân hình đều nhịn ‌ không được run rẩy.
"May là, may là Thiên Mặc Quân đại nhân đúng lúc chạy tới, thay chúng ta cản lại Huyết Viêm điện chủ, sau cùng càng là đem Huyết Viêm điện chủ chém g·iết, bằng không tùy ý cái kia Huyết Viêm điện chủ ra tay, ta tộc Thần Vương trở lên cường giả, sợ không có mấy cái có thể sống sót, cả gia tộc, đều sẽ triệt để hủy diệt!"
"Đúng, may là có Thiên Mặc Quân đại nhân!"
"Thiên Mặc Quân đại nhân, là tộc ‌ ta ân nhân, như không có hắn, ta tộc, tựu không tồn tại nữa."
Lôi Sơn gia tộc những cường giả này, đối với Thiên Mặc Quân, đều vô cùng cảm kích.
Nhưng cũng có người tỉnh táo lại sau, liền phát hiện đến một ít không đúng.
"Gia chủ, vị này Thiên Mặc Quân đại nhân, trước ngươi, có thể nhận thức?" Một tên trưởng lão bỗng nhiên mở miệng hỏi nói.
"Không nhận thức." Lôi Mông lắc đầu, "Lão tổ khi còn sống, cùng hắn có giao tình, có nhất định giao tình Đạo Tổ, ta phần lớn cũng biết, nhưng xác thực không có vị này Thiên Mặc Quân đại nhân, hơn nữa... Vị này Thiên Mặc Quân đại nhân, ta trước cũng chưa nghe nói qua."
"Vậy được rồi." Này tên trưởng lão ánh mắt chậm rãi nheo lại, "Ta hoài nghi, vị này Thiên Mặc Quân đại nhân, cũng không phải là thật sự cùng lão tổ có giao tình, mà là coi đây là từ, nhúng tay Bát Vân Ma Quật lợi ích tranh c·ướp."
"Dù sao, nếu quả như thật chẳng qua là cho lão tổ có chút giao tình, vị này Thiên Mặc Quân đại nhân chỉ cần từ Huyết Viêm điện chủ trong tay bảo đảm ta Lôi Sơn gia tộc liền có thể, căn bản không nhất định muốn g·iết vị kia Huyết Viêm điện chủ, thậm chí tại chém g·iết Huyết Viêm điện chủ sau, còn đích thân ra tay g·iết chóc Huyết Viêm Thần Điện đại lượng cường giả."
"Cái này tỏ rõ, là muốn nhân cơ hội đem Huyết Viêm Thần Điện triệt để hủy diệt."
Nghe được này trưởng lão lời, ở đây đám người hai mặt nhìn nhau.
Có thể trở thành Vĩnh Hằng tồn tại, từng cái từng cái tâm cơ thủ đoạn tất nhiên là bất phàm, hơi hơi một phỏng đoán, liền có thể biết đối phương dụng ý thực sự.
"Gia chủ, nếu như vị kia Thiên Mặc Quân đại nhân thật chỉ là vì là Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích mà đến, vậy chúng ta..." Này trưởng lão còn chưa có nói xong.
"Câm miệng!"
Lôi Mông âm thanh lạnh lẽo, quát mắng nói: "Lão tổ giao hữu rộng lớn, có lẽ vị này Thiên Mặc Quân đại nhân chỉ là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, không bị chúng ta biết thôi."
"Hắn g·iết Huyết Viêm điện chủ, diệt Huyết Viêm Thần Điện, có khả năng chỉ là thuận lợi mà thôi, hoặc giả có lẽ là vì là ta Lôi Sơn gia tộc hả giận, tóm lại..."
"Không quản Thiên Mặc Quân đại nhân đến cùng có dụng ý gì, dù cho hắn chính là vì Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích mà đến, hắn chính là đã cứu ta tộc đại ân nhân."
"Sau đó, các ngươi theo ta đi gặp Thiên Mặc Quân đại nhân thời gian, mỗi một người đều phải cung cung kính kính, tuyệt không có thể đối với hắn thân phận, dụng ý có bất kỳ nghi ngờ nào, có thể minh bạch?"
"Là." Lôi Sơn gia tộc tất cả mọi người ‌ dồn dập gật đầu.
Rất nhanh, bọn họ liền tại một phương không gian độc lập bên trong, gặp được tùy ý ngồi ‌ xếp bằng Thiên Mặc Quân.
Mà tại Thiên Mặc Quân bên cạnh, còn đứng một tên thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi.
"Bái kiến Thiên Mặc Quân đại nhân." Lôi Mông bọn người cung kính hành lễ. ‌
"Đều đứng lên đi, các ngươi đều là Lôi Sơn hậu bối, ở trước mặt lão phu, không cần ‌ thái quá giữ lễ tiết." Thiên Mặc Quân mở con mắt ra, lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, tiếu dung cực kỳ thân thiết ôn hòa.
Lôi Mông đứng dậy, lập tức nhưng lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, cung kính nói: "Lần này, ta Lôi Sơn gia tộc gặp đại nạn, may mà đại nhân ngài đúng lúc ra tay mới có thể may mắn thoát khỏi, phần này đại nhân, ta Lôi Sơn gia tộc nhất định sẽ không quên."
"Này Càn Khôn Giới bên trong, có ta Lôi Sơn gia tộc mấy năm gần đây tích lũy rất nhiều bảo vật tài nguyên, giá trị tại năm ức Tổ Hà nước tả hữu, kính xin đại nhân có thể vui lòng nhận, sau này đối với ta Lôi Sơn gia tộc, có thể đều có thể có thể che chở một, hai."
"Năm ức Tổ Hà nước?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Đây nếu là thả lúc trước... Năm ức Tổ Hà nước, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một món khổng lồ.
Hắn trước đây tại Tam Thần Điện bên trong tiêu tốn giá rất lớn tranh c·ướp bảo vật, sau cùng cũng mới đổi lấy gần 20 triệu Tổ Hà nước thôi.
Có thể vừa, hắn chém g·iết Huyết Viêm điện chủ, chiếm được Huyết Viêm điện chủ suốt đời tích lũy...
Làm Đạo Tổ, mà Huyết Viêm Thần Điện liên tục chiếm cứ Bát Vân Ma Quật lợi ích nhất định số lượng, dài lâu tuế nguyệt tích lũy đại lượng của cải, Huyết Viêm điện chủ gia sản, so với tầm thường Đạo Tổ, đều phong phú nhiều.
Hắn vừa đơn giản nhìn lướt qua, Huyết Viêm điện chủ Càn Khôn Giới các loại bảo vật kỳ trân, giá trị ít nhất có năm mươi, sáu mươi ức.
"Lôi Sơn gia tộc tự vị lão tổ kia c·hết rồi, từ lâu không lớn bằng lúc trước, này ngàn năm qua lại đối mặt Huyết Viêm Thần Điện các loại bức bách, hiện tại còn có thể lấy ra năm ức Tổ Hà nước đến, cũng coi như không dễ." Tô Tín thầm nói.
"Này Càn Khôn Giới, lão phu sẽ không thu." Thiên Mặc Quân nhưng trực tiếp cự tuyệt, vẻ mặt cũng thu liễm, nói: "Lão phu là cùng nhà ngươi lão tổ có giao tình, mới sẽ xuất thủ, cũng không phải là vì là ngươi Lôi Sơn gia tộc tài nguyên."
"Cho tới đối với ngươi Lôi Sơn gia tộc che chở... Các ngươi cứ việc yên tâm, vừa là Lôi Sơn gia tộc, tự nhiên cũng là lão phu gia tộc, lão phu định làm dùng hết khả năng hộ các ngươi chu toàn."
"Cái kia Huyết Viêm điện chủ, tại Lôi Sơn c·hết rồi, đối với các ngươi như vậy bức bách, thậm chí còn trực tiếp động thủ muốn đem bọn ngươi Lôi Sơn gia tộc hủy diệt, đúng là đáng c·hết, vì lẽ đó, lão phu mới g·iết hắn, diệt cái kia Huyết Viêm Thần Điện."
"Tiêu diệt Huyết Viêm Thần Điện sau, có thể có được rất nhiều chỗ tốt, bao quát trước thuộc về Huyết Viêm Thần Điện, cái kia Bát Vân Ma Quật bên ‌ trong lợi ích số lượng, cũng đều về các ngươi Lôi Sơn gia tộc, lão phu xu không cần."
"Cái gì?"
"Thiên Mặc Quân đại nhân?"
Lôi Sơn gia tộc đám ‌ người đều kinh hãi.
Bọn họ nguyên tưởng rằng ‌ Thiên Mặc Quân là vì Bát Vân Ma Quật lợi ích, vì là thu được tài nguyên chỗ tốt mới sẽ xuất thủ, vì lẽ đó bọn họ nghĩ tất cả biện pháp gộp đủ năm ức Tổ Hà nước tài nguyên, thật không nghĩ đến, vị này Thiên Mặc Quân đại nhân căn bản không dự định muốn.
Không chỉ không có nhận lấy này năm ức Tổ Hà nước tài nguyên, thậm chí còn hứa hẹn đem Bát Vân Ma Quật bên trong lợi ích số lượng toàn bộ giao cho bọn họ Lôi ‌ Sơn gia tộc, chính mình phân không chút nào lấy?
"Xem ra là ‌ chúng ta nghĩ lầm rồi!"
"Thiên Mặc Quân đại nhân, thật là lão tổ hảo hữu chí giao!"
"Đây mới thật sự là hoạn khó gặp chân tình a, lão tổ tại thời gian, cũng có mấy vị Đạo Tổ cùng tộc ta giao hảo, có thể lão tổ một c·hết, ta tộc rơi vào nguy nan, nhưng không có người nào lựa chọn xuất thủ cứu giúp, chỉ có Thiên Mặc Quân đại nhân tại tuyệt cảnh bước ngoặt, lôi ta tộc một thanh, còn không yêu cầu bất kỳ tài nguyên!"
"Thiên Mặc Quân đại nhân..."
...
