Chương 680: Quốc gia cấp

Yên tĩnh!
Toàn bộ Thiên Chúc Đảo, toàn bộ thiên địa, bao quát tất cả thông qua các loại đường đi quan tâm nơi này rất nhiều các cường giả, toàn bộ đều yên tĩnh lại.
Yên lặng như tờ.
Tất cả mọi người bị trước mắt tình cảnh này, kinh ngạc đến ngây người.
"Thất Sát Vương, c·hết rồi?' ‌
"Vẻn vẹn một chiêu, tựu bị cái kia Đế Tâm Các chủ chém g·iết, một điểm chỗ trống để né tránh đều không có?"
"Đế Tâm Các chủ, như ‌ thế mạnh?"
Trong bóng tối quan tâm nơi này cường giả, vừa còn đang suy ‌ đoán Đế Tâm Các chủ có thể tại Thất Sát Vương trong tay kiên trì bao lâu, nhưng căn bản không nghĩ, Thất Sát Vương dĩ nhiên sẽ bị Đế Tâm Các chủ một chiêu liền trực tiếp g·iết c·hết.
Đây chính là Thất Sát ‌ Vương a?
Hư Thần bên trong đã nằm ở đỉnh cao nhất tồn tại, bị một chiêu g·iết c·hết, khái niệm gì?
"Lãnh chúa sức chiến đấu! !"
"Đế Tâm Các chủ, tuyệt đối có lãnh chúa sức chiến đấu!"
"Có thể tu vi của hắn rõ ràng vẫn chỉ là Hư Thần tầng thứ a..."
Quan tâm Thiên Chúc Đảo những cường giả kia, tại ngắn ngủi chấn động phía sau, từng cái từng cái đáy lòng đều đã nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Đồng thời bọn họ cũng minh bạch, Đế Tâm Các chủ tại sao lại cường ngạnh như vậy.
Đường đường lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, đương nhiên cứng rắn.
Mà tại Thiên Chúc Đảo trên, Thất Sát Vương thân c·hết phía sau, vị này trăm trượng cao màu xanh cự nhân thân ảnh, cũng chậm rãi tiêu tan ra, thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Đế Tâm Các chủ hơi vẫy tay, Thất Sát Vương c·hết rồi lưu lại rất nhiều bảo vật, liền tất cả đều rơi vào hắn tay, hắn vuốt vuốt Thất Sát Vương lưu lại cái viên này Càn Khôn Giới, lạnh lùng ánh mắt nhưng là vẫn ngắm nhìn chung quanh hư không, "Ta biết, có không ít thế lực, cường giả hiện tại chính đang chăm chú nơi này, đều nghe tốt rồi."
"Ta Đế Tâm Các, mặc dù không tranh bá, không chủ động trêu chọc thị phi, nhưng cũng không có gì lo sợ."
"Ngang nhau tầng thứ người tu luyện, bình thường giao đấu, chém g·iết tựu được rồi, ai có thể nếu như nghĩ lấy lớn bắt nạt nhỏ, không để ý đến thân phận đối với ta Đế Tâm Các đệ tử ném đá giấu tay..." Đế Tâm Các chủ chỉ vào cái kia Thất Sát Vương thân hình nổ tung sau, biến thành một mảnh sương máu.
"Cái kia, chính là hạ tràng! !"
Âm thanh mênh mênh mông mông, mang theo vô tận xơ xác tâm ý, vang vọng toàn bộ thiên địa.
Tất cả trong bóng tối quan tâm trận chiến này những thế lực kia, các cường giả, nghe được Đế Tâm Các chủ lời nói này, cũng ‌ không khỏi trầm mặc.
Làm xong này hết thảy, Đế Tâm Các chủ lạnh lẽo nở nụ cười, nhấc tay một cái, nhất thời thân nơi Hư Giới bên trong Tô Tín, lập tức nhận được một luồng lực lượng dẫn dắt, không bị khống chế từ Hư Giới bên trong đi ra ngoài.
"Bái kiến các chủ." Tô Tín lập tức đi tới Đế Tâm Các chủ trước mặt, cung kính hành lễ.
"Tô Tín." Đế Tâm Các chủ trên mặt lại lộ ra một tia ôn hòa tiếu dung, "Sớm nghe nói Bắc Minh sư thúc tân thu một vị đệ tử, thiên tư trác tuyệt, hôm nay cuối cùng là gặp được."
"Bắc Minh, sư thúc?" Tô Tín ngẩn ra.
"Ta sư tôn cùng Bắc Minh cung chủ là đồng nhất thời kỳ cường giả, mà tại ta quá trình trưởng thành bên trong, Bắc Minh cung chủ cũng nhiều lần chỉ điểm qua ta, đối với ta có đại ân, vì lẽ đó ta rất sớm đã gọi hắn là sư thúc, này một lần, cũng là sư thúc đưa tin, để ta lại đây."
"Ta từ ngoại ‌ giới xông đãng trở về không lâu, tuy rằng thực lực tăng lên không ít, nhưng liên tục không có có cơ hội ra tay, lần này, vừa vặn tựu cầm này Thất Sát Vương lập uy." Đế Tâm Các chủ cưới nói.
"Lập uy?" Tô Tín vẻ mặt hơi ‌ động.
"Đương nhiên được tốt tốt lập uy, nếu không thật làm ta Đế Tâm Các dễ ức h·iếp, tùy tiện cái gì chó và mèo, đều có can đảm đối với ta Đế Tâm Các đương đại nổi bật nhất đệ tử ra tay rồi." Đế Tâm Các chủ nghiêm nghị nói.
Kỳ thực Đế Tâm Các chủ vừa từ ngoại giới trở về, nghe được Tô Tín bị hắc bạch lầu treo giải thưởng, bị vô số cường giả ghi nhớ trên thời gian, hắn liền không nhịn được nghĩ muốn ra mặt, chỉ là bị Bắc Minh cung chủ cho cản lại.
Dựa theo Bắc Minh cung chủ từng nói, dùng phần kia treo giải thưởng học hỏi kinh nghiệm Tô Tín, cũng tốt vô cùng.
"Đi thôi, chúng ta về Đế Tâm Các trò chuyện tiếp." Đế Tâm Các chủ nói.
Tô Tín gật đầu, lúc này liền cùng Đế Tâm Các chủ cùng hướng Đế Tâm Các đi.
...
Trở về Đế Tâm Các trên đường, Tô Tín buông lỏng không ít, mình g·iết Thiên Chúc Đảo chủ, thêm vào Đế Tâm Các chủ lại tự mình ra tay g·iết Thất Sát Vương, chấn nh·iếp tứ phương, nghĩ đến sau này dám vì phần kia tiền thưởng đánh hắn chủ ý người, liền muốn ít rất nhiều.
Mà hắn không biết là, Thiên Chúc Đảo một chiến, đã sớm để Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cương vực vô số thế lực cường giả, đều sôi trào.
"Kiếm Nhất dĩ nhiên đột phá? Vừa đột phá cảnh giới thứ tư, hắn tựu thẳng đón một người g·iết tới Thiên Chúc Đảo đi, còn tại Thất Sát Vương mí mắt bên dưới, g·iết Thiên Chúc Đảo chủ?"
"Đạo cảnh, chém g·iết Hư Thần, hơn nữa hắn vừa mới đột phá... Nghịch thiên, này Kiếm Nhất, quả thực quá nghịch thiên rồi! !"
"Kiếm Nhất thiên phú là ‌ nghịch thiên, nhưng dù sao thực lực bây giờ còn không mạnh, đáng sợ là vị kia Đế Tâm Các chủ!"
"Cái kia Đế Tâm Các chủ trước có thể ‌ khiêm tốn rất, tuy rằng liên tục tại ngoại giới xông đãng rèn luyện, nhưng cũng không nghe nói hắn xông ra cái gì tiếng tăm, nhưng không nghĩ, hắn vừa ra tay, chỉ là một chiêu, liền đem Thất Sát Vương cho g·iết trong nháy mắt, tuyệt đối lãnh chúa cấp bậc sức chiến đấu!"
"Hắn g·iết Thất Sát Vương, chính là đang cảnh cáo thế lực khắp nơi cường giả, không được lấy lớn bắt nạt nhỏ, ‌ đối với cái kia Kiếm Nhất ra tay."
"Có này vừa ra, sau này còn ai dám đi g·iết này Kiếm Nhất? Dù sao cũng, ta là ‌ không dám."
"Đế Tâm Các, ra một vị có lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, còn có một vị có thể Đạo cảnh chém g·iết Hư cảnh thiên tài tuyệt thế, sau này sợ là muốn cưỡi mây đạp gió, phải mau cùng Đế Tâm Các giao hảo, sau này, tuyệt đối không thể đắc tội."
Thiên Chúc Đảo một chiến sau, toàn bộ Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cương vực cách ‌ cục, đều mơ hồ phát sinh một ít biến hóa.
Dù sao, một ‌ vị lãnh chúa sức chiến đấu cường giả quật khởi, mang tới sức ảnh hưởng nhất định là cực kỳ to lớn.
Đầu tiên, Thiên Thần giới vực trước là tam đại bá chủ tông phái, có thể hiện tại tại thế lực khắp nơi trong mắt cường giả, Đế Tâm Các khẳng định muốn ngự trị ở mặt khác hai lớn bá chủ tông phái bên trên.
Còn cũng có trước đối với Tô Tín phần kia treo giải thưởng, có chút xuẩn xuẩn dục động một ít cường giả, trải qua này một ‌ lần, rất nhiều đều đàng hoàng.
Trước tiên không nói Đế Tâm Các chủ trị uy h·iếp, coi như là Tô Tín chính mình, có thể bản thân lực lượng chém g·iết một tầng ‌ Thiên Hư Thần, hiển nhiên cũng không phải tốt như vậy g·iết c·hết, tốt trêu chọc.
...
Ngột Long Thành bên trong.
"Thất Sát Vương, dĩ nhiên c·hết rồi? Vẫn còn bị một chiêu g·iết c·hết?"
"Cái kia Đế Tâm Các chủ, như thế mạnh?"
Ngột Long thống lĩnh giờ khắc này cũng là gương mặt chấn động.
Hắn đã từng cùng Đế Tâm Các át chủ bài qua giao đạo, không có cảm thấy được đối phương có cái gì đặc biệt lợi hại, nhưng không nghĩ chiến lực chân chính, lại như này đáng sợ.
Đây chính là lãnh chúa sức chiến đấu a.
Một cái Hư Thần, nghĩ muốn nắm giữ lãnh chúa sức chiến đấu, có thể tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.
"Một vị lãnh chúa sức chiến đấu cường giả sinh ra, nhất định phải lập tức đem việc này bẩm báo cho lãnh chúa đại nhân." Ngột Long thống lĩnh lập tức đưa tin.
Mà chỉ trong chốc lát sau, hắn liền được Tam Nhãn lãnh chúa hồi phục.
"Biết rồi?"
"Chỉ đơn giản như vậy?"
Ngột Long thống lĩnh một trận kinh ‌ ngạc.
Tại bản thân điều khiển cương vực bên trong, xuất hiện một vị khác lãnh chúa cấp bậc cường giả, việc này không phải chuyện nhỏ, dưới cái nhìn của hắn Tam Nhãn lãnh chúa tuyệt đối sẽ phi thường trọng thị, thậm chí muốn tốt tốt tính toán làm như thế nào xử lý cùng Đế Tâm Các chủ, Đế Tâm Các quan hệ giữa mới đúng, có thể kết quả...
Tam Nhãn lãnh chúa nhưng rất bình tĩnh, phảng phất căn bản không để ý một dạng?
"Có lẽ lãnh chúa đại nhân đáy lòng đã có dự định đi." Ngột Long thống lĩnh chỉ có thể nghĩ như vậy.
...
Cao lớn vững chãi lầu các bên trong, lão giả áo xám Nguyên ‌ Nhất lãnh chúa, cũng nhận được từ cổ Tâm Giới vực nội vừa truyền về tin tức.
"Tam Nhãn cương vực bên trong, lại thêm ra một vị lãnh chúa sức chiến đấu cường giả?"
"Đế Tâm Các chủ?"
Nguyên Nhất lãnh chúa hơi nhướng mày.
Hắn cùng Tam Nhãn lãnh chúa đối phương thực lực này tướng xấp xỉ, có thể nói lẫn nhau hạn chế, mà lúc này đây, một vị lãnh chúa sức chiến đấu xuất hiện, tuyệt đối là có thể đánh vỡ song phương sức chiến đấu cán cân.
"Đế Tâm Các, là cái kia Kiếm Nhất nơi tông phái, cái kia Kiếm Nhất tại Thiên Chúc Đảo trên, dĩ nhiên lấy thực lực cá nhân, chính diện chém g·iết một vị Hư Thần?"
"Đạo cảnh, chém g·iết Hư Thần?"
Nguyên Nhất lãnh chúa sắc mặt đã biến được vô cùng khó nhìn.
Tự từ Tô Tín ở Quy Nguyên giới g·iết chóc phía sau, hắn liền bắt đầu lưu ý tới Tô Tín, nguyên bản Tô Tín triển lộ ra thiên phú tuy rằng phi thường kinh người, có thể hắn cũng chưa thái quá lưu ý, chỉ nghĩ chờ biết rõ Tô Tín lai lịch chân chính sau, tựu tìm cơ hội đem hắn xóa đi.
Có thể hiện tại, hắn lại không thể không quan tâm.
Dù sao, lấy cảnh giới thứ ba tu vi, chém g·iết cảnh giới thứ tư, dù cho g·iết là cảnh giới thứ tư cực hạn chính là đến Đạo Cảnh vô địch, có thể đồng dạng nằm ở Đạo cảnh phạm trù, vậy thì còn có thể tiếp thu.
Có thể cảnh giới thứ tư chém g·iết Hư Thần...
Hư Thần, đó đã là vượt qua Đạo cảnh, đạt tới mới tinh có thể nói là Thần cảnh.
Cái kia hoàn toàn chính là khái niệm bất đồng.
Lấy Đạo cảnh chém g·iết thần cảnh, này mới coi như là chân chính Vượt biên, loại cấp bậc này thiên tài...
"Quốc gia cấp!"
Nguyên Nhất lãnh chúa sắc mặt âm trầm, "Cái kia Kiếm ‌ Nhất, dĩ nhiên là tầng thứ này thiên tài, phiền toái."
"Hắn hiện tại, chỉ là vừa triển lộ thiên phú như vậy, tin tức nên còn không có truyền bá ra, có thể không tốn thời gian dài, một ít chân chính kinh khủng thế lực lớn, gia tộc lớn khả năng sẽ được tin tức, tựu sẽ phái người cùng hắn bàn bạc, một khi để hắn dung nhập vào loại kia cấp bậc ‌ thế lực, gia tộc bên trong..."
Nguyên Nhất lãnh chúa chỉ cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo.
"Nguyên Thần này ngu xuẩn, đây là chọc bao nhiêu chuyện...' ‌
...
Tựu tại Tam Nhãn lãnh chúa nắm trong tay trong đó một phương giới vực, mờ tối địa cung bên trong.
"Đại nhân!"
Một tên đã đi đến hai tầng Thiên Hư Thần tầng thứ t·ang t·hương ông lão, cung kính quỳ sát trong đó, mà trước mặt hắn nhưng là chậm rãi ngưng tụ một đạo mông lung bóng mờ.
"Chuyện gì?"
Thanh âm khàn khàn từ mông lung bóng mờ trong miệng phát sinh, âm thanh không giận tự uy.
"Thuộc hạ nơi mảnh này cương vực bên trong, xuất hiện một vị phi thường ghê gớm thiên tài, hắn gọi Kiếm Nhất." Tang thương ông lão cung kính nói.
"Thiên tài?" Mông lung thân ảnh âm thanh rất bình thản.
"Này Kiếm Nhất tại cảnh giới thứ ba thời điểm, tựu có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết rất nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn, thậm chí ở mảnh này vĩnh hằng vực nội, mấy vị công nhận Đạo cảnh vô địch, cũng đều c·hết ở trong tay hắn." Tang thương ông lão nói.
"Cảnh giới thứ ba, có thể g·iết Đạo cảnh vô địch? Đúng là khó được." Mông lung thân ảnh gật gật đầu, cũng tới hứng thú.
"Mà tựu tại một ngày trước, đã đột phá đi đến đệ tứ cảnh hắn, còn lấy bản thân lực lượng chính diện g·iết c·hết một vị một tầng Thiên Hư Thần." Tang thương ông lão lại nói.
"Đạo cảnh, chém g·iết Hư Thần?"
"Quốc gia cấp thiên tài?"
Mông lung thân ảnh âm thanh bên ‌ trong, rõ ràng mang theo vẻ kh·iếp sợ cùng vui sướng, "Ha ha, rất tốt, ta sẽ lập tức đem việc này bẩm lên, sau đó gia tộc cũng sẽ phái người đến đây điều tra, như lời ngươi nói chính là sự thực, vậy ngươi liền tính vì là ta Thuần Vũ gia tộc lập xuống đại công."
Mông lung thân ảnh rất nhanh liền biến mất, mà cái kia t·ang t·hương ông lão trong mắt nhưng là mang theo vui mừng khôn xiết, nội tâm cũng mong đợi. ‌
...
