Chương 473: Tô Huyên

Nguyên Thủy Thiên Địa, liên miên sơn mạch bầy... Nơi này vị trí tương đối tương đối hẻo lánh, xung quanh cũng không có đặc thù hiểm địa, hoặc là cơ duyên nơi tồn tại, tại Nguyên Thủy Thiên Địa xông xáo cường giả, trong ngày thường cũng ít có từ toà sơn mạch này trên đi ngang qua.
Mà ở trong đó một ngọn núi cao dưới chân, càng mở ra một gian quán rượu.
Quán rượu nội đường.
Một tên ăn mặc áo trắng tuyệt mỹ nữ tử, nhắm mắt lại nằm tại một cái ghế trúc trên, trong tay còn ‌ cầm lấy một căn nhánh trúc.
Ở đây tuyệt mỹ nữ tử trước ‌ mặt, một tên nhìn thấy được bất quá sáu bảy tuổi, mặt trái xoan, ghim hai cái bím tóc nữ hài, chính cầm lấy bút tại đó yên lặng làm bài tập.
Một lát sau, nữ hài tựa hồ là có chút mệt mỏi, chậm rãi xoay người, mà nhìn thấy trước mặt tuyệt mỹ nữ tử mắt vẫn nhắm như cũ sau, con ngươi nhất chuyển, tựu để bút xuống, rón rén hướng ra ngoài vừa đi đi.
Mới vừa đi ‌ hai bước...
"Đùng!"
Nhánh trúc đánh tại mặt bàn âm thanh vang lên, tuyệt mỹ nữ tử kia đã mở con mắt ra, "Muốn đi cái nào?"
"Mẹ, này cũng làm một cái canh giờ công khóa, cái mông đều ngồi đau, ta muốn đi ra ngoài hoạt ‌ động một chút gân cốt." Nữ hài chê cười nói.
"Không cho phép đi, đem bài tập trước tiên làm xong." Tuyệt mỹ nữ tử nhưng trực tiếp nói.
Nữ hài có chút bất đắc dĩ, lại chỉ có thể đàng hoàng trở lại chỗ ngồi của mình.
Lại qua nửa cái canh giờ, đem toàn bộ bài tập sau khi làm xong, nữ hài mới thật cao hứng hướng quán rượu ở ngoài chạy đi.
"Này nha đầu, tuổi không lớn, tâm đúng là càng ngày càng dã." Tuyệt mỹ nữ tử nhìn nữ hài bóng lưng rời đi.
"Phu nhân, tiểu thư tuổi còn nhỏ, ngài đối với nàng, có thể hay không thái quá nghiêm khắc một ít?" Liên tục đứng ở phía sau bên một tên lão bộc mở miệng nói.
Hắn là có chút nghĩ không minh bạch, trong ngày thường đối với người nào đều vô cùng ôn hòa, hiền lành phu nhân, làm sao lại cứ đối đãi con gái của chính mình sẽ như vậy nghiêm khắc.
"Cổ Đồng, ngươi cũng không hiểu." Tuyệt mỹ nữ tử lắc đầu nở nụ cười.
Này tuyệt mỹ nữ tử, chính là A Thất.
Mà người lão bộc kia người, nhưng là đi theo Tô Tín Cổ Đồng quân vương, đương nhiên Cổ Đồng quân vương hay là Chân Vũ Thần điện giam thủ giả, bất quá hiện tại Cửu Thánh Sơn đã ổn định xuống đến, Chân Võ Thần Điện cũng có Thiên Lang Thánh Tôn tại đó trấn thủ, Cổ Đồng liền đi theo tại Tô Tín cùng A Thất bên người.
So sánh với mười năm trước, A Thất rõ ràng sắp chín rồi rất nhiều.
Tự nàng cùng Tô Tín đại hôn phía sau, chỉ qua ba năm, liền sinh ra một nữ, đặt tên là Tô Huyên, chính là vừa cô bé kia.
Dù sao là đứa bé thứ nhất, hơn nữa còn là một nữ hài, Tô Tín cùng ‌ A Thất đối với Tô Huyên vô cùng tự nhiên thương yêu, đặc biệt là Tô Tín... Ban đầu làm cha, càng là kích động hỏng rồi.
Lại thêm, Tô Tín một mực cảm thấy được, nữ hài là có thể hơi hơi sủng một ít.
Vì lẽ đó từ nhỏ đối với Tô Huyên tựu phi thường sủng ‌ ái, mà Tô Tín thân phận bày ở nơi đó, hắn nữ nhi duy nhất... Bất kể là tại Tô gia, vẫn là tại Cửu Thánh Sơn, vậy cũng là bị người nâng trong bàn tay.
Tô gia những trưởng bối kia cao tầng, Cửu Thánh Sơn những sơn chủ kia ‌ nhóm, cái kia không đúng hắn yêu thương phải phép?
Vừa mới bắt đầu mọi người đều cảm giác được, Tô Huyên tuổi còn rất nhỏ, sủng ái chút không có gì, có thể thẳng đến Tô Huyên bốn tuổi năm ấy, tại Cửu Thánh Sơn, sơn chủ nhóm nghị sự thời gian, tên tiểu tử này càng bò đến thứ nhất sơn chủ trên đầu.
Nguyên bản cũng không có gì, ai biết tên tiểu tử này hai cái thịt ục ục bàn tay, có lẽ chỉ là bởi vì chơi vui, đùng đùng đồng thời đánh vào thứ nhất sơn chủ trên mặt...
Muốn biết, đây chính là thứ nhất sơn chủ a!
Toàn bộ Đông ‌ Hoang chi địa, hiện tại ngoại trừ Tô Tín phu thê cùng Thương Vân Quốc chủ ở ngoài, nên tựu thực lực của hắn mạnh nhất, địa vị cũng cao thượng cực kỳ, có thể ngay trước mặt đám người, bị tên tiểu tử này đùng đùng làm mất mặt.
Lúc đó nhìn thấy một màn này ‌ người đều bối rối.
Sau đó biết được tin tức Tô Tín, đều giật mình.
Tuy nói thứ nhất sơn chủ cũng không hề để ý, vẫn là vui vẻ, có thể Tô Tín cùng A Thất nhưng biết, tên tiểu tử này không thể còn như vậy bị sủng đi xuống.
Còn như vậy sủng đi xuống, vậy thì chiều hư, tương lai mười có tám chín là một cái vô pháp vô thiên nữ bá vương!
Vì lẽ đó hai người tựu quyết tâm, mang theo tên tiểu tử này rời đi Đông Hoang chi địa, ở đây Nguyên Thủy Thiên Địa tìm một nơi cực kỳ quản giáo.
Mấy năm qua, bọn họ đều ở nơi này, trong ngày thường Tô Tín thường thường sẽ đi những độc lập kia thế giới bên trong xông đãng, diệt cỏ tận gốc, mà giáo dục tên tiểu tử này gánh nặng, tựu rơi tại A Thất trên đầu.
A Thất cũng không thể không dùng chính mình, trở nên nghiêm lệ.
"Tiểu thư lại chạy đến bên kia, đi tìm cái kia hàng xóm, học chùy pháp." Cổ Đồng nói, hắn tâm linh ý thức liên tục bao trùm cả ngọn núi nhạc.
"Một cô gái gia gia, không có chuyện gì lão thay phiên cái búa tạ..." A Thất tràn đầy bất đắc dĩ.
Làm người xử thế, bao quát phẩm tính, nàng cái này làm mẹ có thể dạy.
Có thể con gái thích gì binh khí, cái kia nàng liền không có cách nào quản.
Nàng tổng không thể ép buộc Tô Huyên đi học tập kiếm thuật, ‌ học tập đao pháp chứ?
...
Sơn mạch một đầu khác, cũng có một đơn giản trúc xá.
Một tên phụ nhân áo đỏ, đang ngồi tại ‌ trước nhà trúc.
"Tiểu nha đầu, ngươi lại ‌ tới nữa rồi." Phụ nhân áo đỏ nhìn đi tới trước mặt Tô Huyên.
"Lạc Thủy a di, ngươi nhìn một cái ta này chùy pháp, có tiến bộ không có?" Tô Huyên nói, lập tức nhưng lật tay một cái lấy ra một cái búa tạ đến, ở nơi này trước nhà trúc bắt đầu diễn luyện.
Một cái sáu bảy tuổi nữ hài, nhưng cầm một cái nhìn thấy được sợ là có mấy mười cân, thậm chí hơn trăm cân ‌ búa tạ, hổ hổ sinh uy vung lên, này tràng diện thật là buồn cười.
Mà phụ nhân áo đỏ cũng tại một bên tùy ý chỉ vào.
Này phụ nhân áo đỏ tên là Lạc Thủy, là hai năm trước bị người đuổi giết, chạy trốn tới mảnh này núi cao bên trong tới, vừa mới bắt đầu chỉ là trốn giấu ở đây trị thương, sau đến đơn giản ở đây ở ở lại, cùng Tô Tín một nhà làm hàng xóm.
Bởi vì mình am hiểu dùng chùy, chùy pháp cũng khá là được, mà cái này gọi Tô Huyên nữ hài tựu thường xuyên đến tìm nàng, xin nàng chỉ điểm, giáo viên chùy pháp, thường xuyên qua lại, nàng đối với cô bé này cũng rất là ưa thích.
Mà tựu tại Lạc Thủy chỉ điểm Tô Huyên luyện tập chùy pháp thời gian.
Tại khoảng cách toà sơn mạch này cách đó không xa hư không, mấy bóng người trôi nổi trong đó.
"Dựa theo chúng ta đạt được tin tức, người phụ nữ kia, nên tựu tại giấu tại trước bên trong dãy núi."
"Tìm nàng lâu như vậy, không nghĩ, càng giấu ở đây?"
"Hừ, giết ta Thiên Hỏa Cung người, hơn nữa còn là một vị có không tầm thường tiềm lực Thánh Tôn, nàng chạy trốn tới cái nào, đều phải chết!" Một tên tóc nâu trung niên ánh mắt lạnh lẽo.
"Đi, chúng ta đi qua."
Lúc này một nhóm mấy người liền hướng phía trước sơn mạch lao đi.
Mà rất nhanh đi tới cái kia ngọn núi cao trước, ầm ầm ầm. . . Từng đạo mạnh mẽ thánh uy trực tiếp bao phủ mà ra, chỉ một thoáng đem cả ngọn núi nhạc đều triệt để bao phủ.
"Không được!"
Đang trước nhà trúc phụ nhân áo đỏ Lạc Thủy, sắc mặt lập tức thay đổi, thân hình thoắt một cái lập tức chặn tại Tô Huyên trước mặt, để tránh khỏi thánh uy áp bức bách trên người tên tiểu tử này.
"Lạc Thủy!" 'Lạc ‌ Thủy!" "Lạc Thủy!"
Một đạo quát tức giận, trực tiếp biến thành từng đạo hồi âm, tại cả ngọn núi nhạc bên trong không ngừng vang vọng vang lên.
"Dám giết ta Thiên Hỏa Cung người, ‌ ngươi cho rằng, có thể chạy thoát?" Cái kia tóc nâu trung niên lạnh lùng quan sát Lạc Thủy.
Lạc Thủy thấy vậy không khỏi cắn răng, "Vẫn còn bị các ngươi tìm được ‌ sao?"
"Lạc Thủy a di, xảy ra chuyện gì? Này chút người, ‌ đều là người xấu sao?" Tô Huyên trốn sau lưng Lạc Thủy, nhưng dò xét đầu nhỏ.
Lạc Thủy chỉ là cắn chặt răng, chưa từng mở miệng.
"Làm sao còn có một nữ oa oa?" Cái kia tóc nâu trung niên hơi nhướng mày, 'Cùng này Lạc Thủy như vậy thân cận, chẳng lẽ, là này Lạc Thủy hài tử?"
"Hừ, mặc dù chỉ là một oa không oa, nhưng nếu là này Lạc Thủy hài tử, giữ lại cũng là kẻ gây họa, cùng nhau giết!'
Tóc nâu trung niên không chút do dự nào, trực tiếp ‌ liền ra tay rồi.
"Dừng tay!"
"Đứa nhỏ này, không có quan hệ gì với ta." Lạc Thủy liền gọi nói.
Có thể này tóc nâu trung niên căn bản chưa từng để ý tới này chút, như cũ ra tay rồi.
Nhưng vào lúc này... Vù. . Một luồng mênh mông uy năng nháy mắt bao phủ tới.
Lạc Thủy cùng Tô Huyên trước mặt, một đạo áo bào đen ông lão thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà thành, chính là Cổ Đồng quân vương.
Hắn vừa xuất hiện, vậy mạnh mẽ thánh uy lập tức bao phủ mở ra.
Muốn biết, Cổ Đồng quân vương vốn là một vị đỉnh cao Thánh Tôn, mà những năm này tại Chân Võ Thần Điện bên trong tiếp thu bám thân, thực lực cũng nhận được tăng lên rất nhiều, hắn thực lực, đều sắp tiếp cận Thánh Tôn cực hạn.
Hắn thánh uy vừa ra, nhất thời khiến trước mắt mấy người cũng vì đó động dung, cái kia tóc nâu trung niên thế tiến công cũng lập tức tan rã.
"Đỉnh cao Thánh Tôn!" Tóc nâu trung niên mấy người ánh mắt đều biến được ngưng trọng.
Đỉnh cao Thánh Tôn, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, cũng tuyệt đối là đại nhân vật, chân chính cường giả.
Giống mấy người bọn họ bên trong, mạnh nhất tóc nâu trung niên cũng chỉ là đỉnh cao Thánh Tôn, mấy người khác bất quá đều là sơ đẳng, cao đẳng Thánh Tôn tầng thứ thôi.
"Ngươi là ai?" Tóc nâu trung niên trầm giọng hỏi.
Cổ Đồng quân vương vẫn chưa mở miệng.
Mà ở bên cạnh hư không, một tên tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đạp bước mà đến, trên người nàng vẫn chưa có quá mạnh mẽ thánh uy tản mà ra, có thể cái kia tóc nâu trung niên mấy người vẫn có thể phán đoán ra, này tuyệt mỹ nữ tử cũng là một vị Thánh Tôn.
"Mẹ!"
Nhìn người tới, trốn sau lưng Lạc ‌ Thủy Tô Huyên, lập tức mở miệng gọi nói.
"Còn không mau lại đây." A Thất nhưng là hướng Tô ‌ Huyên vẫy vẫy tay.
Tô Huyên cũng lập tức chạy đến A Thất trước mặt, đồng thời còn nói ra: "Mẹ, những thứ này đều là người xấu, là tới bắt Lạc Thủy a di, ngươi có thể không thể nhẹ tha cho bọn họ."
"Mẹ biết, còn nhờ ngươi dạy?' A Thất trách cứ nhìn Tô Huyên nhìn một chút.
Này tiểu nha đầu lập tức rũ ‌ đầu xuống.
"Hai vị, việc này xem ra là hiểu nhầm, ta thấy này tiểu nha đầu cùng với Lạc Thủy, liền cho rằng nàng là này Lạc Thủy hài tử, mới sẽ xuất thủ, bây giờ nếu biết tên tiểu tử này không có quan hệ gì với Lạc Thủy, chúng ta tự sẽ không ra tay với nàng." Cái kia tóc nâu trung niên nói.
Hắn hiển nhiên là nhìn ra Cổ Đồng quân vương cùng A Thất đều không thế nào tốt trêu chọc, thái độ dĩ nhiên là cải biến.
"Hiểu nhầm? Ngươi nói đúng là nhẹ." Cổ Đồng quân vương sắc mặt nhưng có chút âm trầm, "Nếu không có ta cùng phu nhân đúng lúc ra mặt, tiểu thư nhà ta, chẳng phải là tựu trắng trắng chết tại trong tay các ngươi?"
"Hai vị, ta chính là Thiên Hỏa Cung người, chuyến này, là phụng nhà ta thứ năm cung chủ mệnh lệnh, tới bắt cầm này Lạc Thủy Thánh Tôn, hai vị có thể không nên sai lầm, trắng trắng đắc tội ta Thiên Hỏa Cung." Tóc nâu trung niên nói.
Hắn lời này, đã rất rõ ràng là lấy thế đè người.
Hắn chính là biết hai người trước mắt không dễ trêu, mới cầm Thiên Hỏa Cung tới dọa người.
Có thể hắn vừa dứt lời...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, nhưng đột ngột ở trong thiên địa này vang vọng vang lên.
"Thiên Hỏa Cung? Thực lực không ra sao, khẩu khí đúng là không nhỏ!"
...
