Chương 824: Huyết Chi Hồ

Loại nhỏ cung điện bên trong hơn mười vị Đao Phong thống lĩnh, ‌ hết thảy đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
Từng đạo ý thức, trực tiếp tiêu diệt.
Cái kia Mạt Nã Khung đồng dạng kinh khủng, tuyệt vọng.
"Công kích linh hồn!"
"Là Kiếm Nhất lãnh chúa?' ‌
Mạt Nã Khung trước khi c·hết, ít ‌ nhất còn nhưng phản ứng lại.
Hắn đối với Tô Tín cũng không xa lạ, trước đây hắn còn đích thân mang theo đại lượng Đao Phong chiến sĩ, ‌ công kích qua Tô Tín trấn thủ một phương loại nhỏ cương vực, còn bức được Tô Tín chỉ có thể bỏ qua cương vực chạy thục mạng.
Có thể hiện tại vẫn chưa đi qua bao lâu, hắn nhưng trực tiếp c·hết ở Tô Tín trong tay.
Châm chọc là, hắn vừa còn nói ở đây hủy diệt cuộc chiến trên, chỉ có người ‌ yếu, rác rưởi mới có thể c·hết đi, cường giả mới có tư cách sống sót.
Có thể hiện tại, hắn nhưng đ·ã c·hết.
"Nguyên lai, ta cũng là người yếu..."
Mạt Nã Khung trong đầu xẹt qua một đạo ý nghĩ, lập tức khí tức cũng triệt để tiêu tán.
"Hả? Lại vẫn có người quen?"
Tô Tín tựu đứng trên bầu trời nơi đóng quân, hắn công kích linh hồn bao trùm nơi đóng quân bên trong một đám lớn phạm vi, chỉ là trong nháy mắt, tựu có vượt qua hơn một nghìn tên Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ thân c·hết.
Mà hắn cũng chú ý tới Thần Điện bên trong bị g·iết hết Mạt Nã Khung.
"Kiếm Nhất!"
Một đạo quát tức giận, đột nhiên vang vọng hư không.
Một tên vượt qua tám mét cao lớn thân ảnh đã xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh, một luồng ngập trời lệ khí, từ này cao lớn thân ảnh trên người lan tràn ra, áp bức hướng Tô Tín.
"Nhanh như vậy?" Tô Tín ngạc nhiên.
Hắn từ thứ nhất cương vực g·iết sau khi ra ngoài, liền trực tiếp triển khai Hư Không Chi Ngân lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, có thể vẻn vẹn chỉ là triển khai một trận công kích linh hồn, Đao Phong bộ tộc tựu có quân chủ trực tiếp g·iết tới trước mặt hắn.
"Là Hiết Vân quân chủ." Tô Tín đem người đến nhận ra được.
"Dám chủ động đánh vào ta tộc nơi đóng quân? Ngươi tìm c·hết!" Hiết Vân quân chủ trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận.
Ngút trời sát khí bao phủ xuống, hắn sáu cái cánh tay đều tựa như bao trùm một tầng Huyết Vân, ào ào ào. . . Đao quang bao phủ, phảng phất có một cái to lớn dòng sông màu đỏ ngòm bỗng dưng xuất hiện.
"Có năng lực, ngươi cứ việc g·iết ta." Tô ‌ Tín nhưng là cười nhạo.
Tại Hiết Vân quân chủ xuất thủ nháy mắt, hắn cũng lập tức rút ra phía sau thần kiếm.
"Huyễn Linh Bí Kỹ, Sinh Tử Nhất Thuấn!"
Tô Tín như cũ chỉ thi triển « Vô Tận Quang » thức thứ sáu, tựu liền tự thân linh hồn lực lượng, cũng vẻn ‌ vẹn chỉ vận dụng bộ phận.
Vù. . Ảo cảnh bao phủ, Hiết Vân quân chủ rõ ràng thoáng bị một ít ảnh ‌ hưởng.
"Coong! !"
Sông máu tiêu tan, Hiết Vân quân chủ thân hình đều chật vật bạo nổ bắn ra ngoài.
"Hắn công kích linh hồn, tựa hồ so với trước còn muốn mạnh hơn?" Hiết Vân quân chủ giật mình nhìn Tô Tín.
"Hừ." Tô Tín nhưng là cười gằn, đem Hiết Vân quân chủ chính diện đẩy lùi sau, hắn liền lại lần nữa triển khai thần thông, hướng nơi đóng quân bên trong những Đao Phong kia bộ tộc tụ tập so sánh dày đặc khu vực lướt đi.
"Mau mau trốn!"
"Nhanh, nhanh!"
"Đều đều có thể có thể cách hắn xa một chút."
Nơi đóng quân bên trong đại lượng Đao Phong bộ tộc thống lĩnh, sáu tay các chiến sĩ đều bạo lướt mà lên, từng cái từng cái điên cuồng hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, mà Tô Tín cũng chỉ có thể dọc theo một phương hướng đi t·ruy s·át.
Đây chính là tại thứ nhất cương vực g·iết địch, cùng tại Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong g·iết địch khác biệt.
Tại thứ nhất cương vực bên trong, lợi dụng trận pháp lực lượng, hắn tùy thời có thể xuất hiện cương vực bất kỳ ngóc ngách nào, có thể bỗng dưng xuất hiện tại Đao Phong bộ tộc cường giả hội tụ vị trí trung tâm nhất.
Có thể ra cương vực, dựa vào tự thân tốc độ đi tới Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân sau, hắn lại chỉ có thể dọc theo một phương hướng tiến hành g·iết chóc, mà những Đao Phong kia bộ tộc cường giả, như cũ có chạy trối c·hết không gian.
Hơn nữa, Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong trải rộng quân chủ cường giả, càng là cực nhiều.
Tại phát hiện Tô Tín xuất hiện tại cái phương hướng này nơi đóng quân bên trong sau, nơi đóng quân này bên trong rất nhiều quân chủ nhóm, liền ngay lập tức hướng quanh hắn g·iết qua đến.
Hiết Vân quân chủ là người thứ nhất trước hết chạy đến, có thể tiếp theo người thứ hai, người thứ ba quân chủ liền tiếp liền chạy tới.
Tô Tín căn ‌ bản không có bao nhiêu cơ hội đi g·iết chóc, tựu đã bị rất nhiều quân chủ vây vào giữa.
"Giết hắn!"
"Dám một người g·iết vào ‌ ta tộc nơi đóng quân, hắn đáng c·hết!"
"Coi như g·iết không c·hết, cũng muốn mạnh mẽ ‌ chà đạp hắn!"
Này chút Đao Phong bộ tộc quân chủ, đều vô cùng phẫn nộ.
Đao Phong bộ tộc dĩ vãng đối với xung quanh mười sáu quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến trên, từ trước đến nay đều là đè lên đối phương quốc gia đánh, đối phương quốc gia chỉ có thể tại cương vực bên trong, ỷ vào trận pháp, mới có thể miễn cưỡng chống đối.
Lúc nào, đối phương quốc gia dĩ nhiên dám chủ động phản kích?
Oanh! Oanh! Oanh!
Kinh khủng thần lực điên cuồng tung hoành ra, từng vị Đao Phong quân chủ đều liên tiếp xuất thủ.
Tô Tín thì lại toàn lực triển khai thần thông, dựa vào thân pháp tốc độ, đều có thể có thể kéo mở cùng này chút quân chủ khoảng cách, tại tìm cơ hội g·iết c·hết những Đao Phong kia thống lĩnh, chiến sĩ đồng thời, cũng thỉnh thoảng triển khai công kích linh hồn, đi nhằm vào này chút quân chủ.
"Đều cẩn thận chút, này Kiếm Nhất lãnh chúa công kích linh hồn thủ đoạn so với trước tựa hồ lại muốn mạnh hơn một chút, vừa liền ta đều kém một chút không có thể ngăn ở, linh hồn phương diện yếu một chút quân chủ, ngàn vạn đừng cùng hắn một chọi một đụng mặt giao thủ." Hiết Vân quân chủ mở miệng nhắc nhở nói.
Những linh hồn kia phương diện tương đối kém một ít quân chủ, tốc độ lập tức làm chậm lại một chút.
Dù sao công kích linh hồn thái quá quỷ dị, căn bản không cách nào chống đối, bọn họ cũng không dám mạo hiểm.
Mà đối diện với mấy cái này quân chủ nhóm vây giết, Tô Tín đầu óc nhưng cực kỳ tỉnh táo, bình tĩnh.
"Mới mười lăm vị quân chủ?" Tô Tín âm thầm lắc đầu, cũng không hài lòng.
Hắn như cũ chỉ là triển khai bộ phận linh hồn lực lượng, cùng này chút quân chủ nhóm đọ sức.
Có thể theo càng ngày càng nhiều quân chủ cường giả chạy tới, rất nhanh vây giết hắn quân chủ số lượng đã vượt qua hai mươi vị.
"Đã hai mươi sáu vị quân chủ, gần đủ rồi, lại nhiều tựu không làm gì được." Tô Tín ánh mắt xa xôi chuyển lạnh.
Hắn lần này chủ động ra tay, g·iết vào ‌ Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, không chỉ có riêng chỉ là g·iết chóc một ít Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ.
Hắn mục đích thực sự, ‌ là này chút quân chủ! !
Đây mới là Đao Phong bộ tộc tại trận chiến này trên cao tầng sức chiến đấu.
Hắn lấy chính mình vì là mồi câu, tung ra hạ ‌ một cái lưới lớn, tại trong thời gian ngắn bên trong dẫn đến Đao Phong bộ tộc hai mươi sáu vị quân chủ đến đây vây giết hắn, mà bây giờ, cũng nên thu lưới.
Đao Phong bộ tộc doanh trên đất trống, chỉ thấy liên tục triển khai thân pháp, thần thông đang cùng này chút quân chủ chu toàn Tô Tín, thân hình chợt dừng lại, tùy ý cái kia hai mươi sáu vị quân chủ hướng hắn g·iết tiếp cận.
Hắn nhìn về phía xung quanh hai mươi sáu vị quân chủ trong mắt, mang theo một tia sát cơ lạnh như băng, trong tay thần kiếm, nhưng là chậm rãi lướt ra khỏi.
"Huyễn Linh Bí Kỹ..."
Một cỗ kinh khủng linh hồn lực lượng nháy mắt ngưng tụ.
Giờ khắc này Tô Tín, linh hồn lực lượng lại không giữ lại chút nào, đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười bảy, Chân Thần đỉnh cao tầng thứ linh hồn lực lượng toàn bộ đổ xuống mà ra.
Mà tại bạo phát một khắc đó, còn bị Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì.
Thiên Đạo ý chí uy năng, Tô Tín lá bài tẩy đòn sát thủ.
Hắn tại thứ nhất cương vực trấn thủ những năm này, đang thúc giục phát Thiên Đạo ý chí uy năng thời gian, liên tục phi thường thật cẩn thận.
Có thể hắn cũng phát hiện, chính mình nếu như thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì tại tự thân kiếm thuật uy năng trên, có lẽ còn sẽ sản sinh một chút gợn sóng, sẽ để người cảm giác được có chút kỳ quái, nhưng chỉ vẻn vẹn là gia trì tự thân linh hồn... Linh hồn lực lượng vốn là hư vô mờ mịt, tự nhiên sẽ không sản sinh bất kỳ kỳ dị gợn sóng.
Hắn thôi phát lên, trừ phi là đối với Thiên Đạo ý chí uy năng cực kỳ quen thuộc cường giả, khoảng cách gần đi tự mình cảm thụ, bằng không thì sẽ không có cái gì nguy hiểm.
"Vô Tận Quang thức thứ bảy... Huyết Chi Hồ."
Một đạo lạnh lẽo kiếm quang, lặng yên không tiếng động lướt ra khỏi.
Kiếm quang tuyệt mỹ, phảng phất một đạo huyết sắc hình cung quang, vạch một cái mà qua.
Trong thiên địa, phảng phất bỗng dưng bị xé nứt ra, xuất hiện một đạo to lớn màu máu khe hở, này màu máu khe hở, thì dường như một đầu thiên địa cự thú, mở ra bồn máu miệng lớn, muốn thôn phệ hết thảy.
Chiêu kiếm này, mặc dù nhanh khó mà tin nổi, có thể đối với ở đây này hai mươi sáu vị quân chủ mà nói, vẫn tương đối dễ dàng tiếp nhận.
Có thể mấu chốt là, tại đạo này lạnh lẽo tuyệt mỹ kiếm quang sáng lên một sát na kia, một tầng kinh khủng ảo cảnh, liền đã đồng thời tác dụng hướng tất cả mọi người.
Hai mươi sáu quân chủ, lập tức đều lâm vào này trọng ảo cảnh bên trong.
Bọn họ từng cái từng cái b·iểu ‌ t·ình đều biến được chỗ trống, si ngốc.
Từng cái từng cái thân hình, động tác đều hoàn toàn dừng lại, tùy ý cái kia màu máu hình cung quang từ trên người bọn họ xẹt qua.
Xì xì xì ‌ xì! !
Chỉ thấy từng viên một đầu lâu to lớn, ‌ bỗng dưng quẳng đi ra ngoài, mặc dù đã thân c·hết, này chút quân chủ trên mặt vẫn là một bộ ngơ ngơ ngác ngác dáng dấp, hiển nhiên còn không có từ cái kia ảo cảnh bên trong tránh ra.
Toàn bộ thiên địa, bỗng dưng yên tĩnh lại.
"Lại vẫn có một cái không có c·hết?"
Tô Tín nhìn như cũ còn đứng tại hắn phía trước một đạo cao lớn thân ảnh.
Này cao lớn thân ảnh, chính là Mộng Trà quân chủ.
Mộng Trà quân chủ thực lực, là này hai mươi sáu vị quân chủ bên trong mạnh nhất, phóng tầm mắt toàn bộ Đao Phong bộ tộc, cũng là đủ để xếp vào ba vị trí đầu mười hàng đầu quân chủ.
Có thể thời khắc này hắn, nhưng cực kỳ hoảng hốt.
"Làm sao khả năng?"
"Nháy mắt hình thành ảo cảnh, dĩ nhiên liền ta đều bị ảnh hưởng, tại đó ảo cảnh bên trong hơi hơi dừng lại mới tránh ra?"
"Công kích linh hồn, mạnh thành như vậy?"
"Coi như là vị kia Thần Nhất lãnh chúa, thời kỳ tột cùng thi triển công kích linh hồn thủ đoạn, cũng sẽ không mạnh đến loại này tầng thứ."
Hắn nhưng không biết, Tô Tín hiện tại linh hồn cường độ, và thi triển công kích linh hồn thủ đoạn, vốn là không kém gì Thần Nhất lãnh chúa, mà trải qua Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì sau, hắn công kích linh hồn, tuyệt đối so với Thần Nhất lãnh chúa cũng còn muốn mạnh trên không chỉ là một cái cấp bậc.
Vù. . .
Tựu tại Mộng Trà quân chủ còn rơi vào kh·iếp sợ bên trong thời gian, Tô Tín cũng đã lại ra tay nữa.
Vẫn là công kích linh hồn cùng kiếm thuật tài nghệ kết hợp, thi triển Huyễn Linh Bí Kỹ, cái kia lạnh lẽo tuyệt đẹp màu máu hình cung quang lại lần nữa sáng lên.
Nhìn thấy hình cung quang nháy mắt, ảo cảnh liền đã bao phủ lại đây.
Bất đồng chính là, vừa Tô Tín là đồng thời đối với hai mươi sáu vị quân chủ triển khai ảo cảnh, có ‌ thể lần này, lại chỉ nhằm vào Mộng Trà quân chủ nhìn một chút.
"Không được!"
Mộng Trà quân chủ trợn mắt, trực tiếp rơi vào ảo cảnh bên trong, mà lần này hắn gặp phải ảo cảnh rõ ràng so với lúc trước thứ còn muốn ‌ mạnh hơn rất nhiều.
Hắn mặc dù toàn lực giãy dụa, có thể ‌ trong thời gian ngắn, nhưng không cách nào tránh thoát.
Mà cái kia đạo huyết ‌ sắc hình cung quang, cũng đã xẹt qua hắn thân thể.
Lại là một viên to lớn lớn đầu lâu quẳng đi ra ngoài.
Này chút Đao Phong bộ tộc quân chủ, trừ phi là giống Mão Vưu quân chủ như vậy, thần thể thân thể phương diện cường hoành phi thường đáng sợ, nếu bị Tô Tín lấy hàng đầu Chân Thần binh khí trực tiếp chém tại cổ, cái kia đầu cũng sẽ bị trực tiếp tước ‌ bay.
Theo Mộng Trà quân chủ cũng b·ị c·hém g·iết...
Từ đó, ngay lập tức chạy tới nơi đóng quân này, vây giết Tô Tín hai mươi sáu vị quân chủ, không còn một mống, toàn bộ thân c·hết!
...
