Chương 1135: Lần đầu tiên giao chiến

"Đại Bi Khách tiền bối nói không sai, Thiên Đạo Minh đối với này ba đại Thánh Giới chống lại, xác thực chẳng mạnh mẽ lắm."
"Vị này Thiên Đạo Minh chủ, chỉ là cùng ta thoáng giao thủ, liền trực tiếp rời đi."
Tô Tín sắc mặt ngưng trọng, nhìn Đế Phạm xé ra vùng thế giới kia, đã bắt đầu một lần nữa chữa trị.
Hắn vẫn chưa quá nhiều ngăn cản.
"Hắn vừa, căn bản không dùng toàn lực." Tô Tín thầm nói.
Đế Phạm, Đăng Thiên Bảng trên xếp hạng thứ tư!
Phía sau hắn đồng thời hiện ra ngưng tụ sáu viên Cực nóng thái dương, đó là một cực kỳ mạnh mẽ được bí thuật.
Tô Tín từng thấy tận mắt qua Đế Phạm đồng thời điều khiển sáu viên Cực nóng thái dương, hòa làm một thể chống đối A Thất cảnh tượng, cái kia mới xem như là toàn lực ứng phó.
Mà vừa, này Đế Phạm giao thủ với hắn, tối đa cũng chỉ là đồng thời khởi động bốn viên Cực nóng thái dương thôi.
Đương nhiên, Đế Phạm bảo lưu lại thực lực, có thể hắn cất giữ nhưng càng nhiều.
"Ta vừa chỉ thi triển tâm linh kiếm thuật thức thứ sáu, liên tâm linh lực lượng, cũng chưa hoàn toàn thôi phát, nhưng dù cho như thế, mới vừa giao thủ, ta như cũ chiếm chút thượng phong." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Mới vừa giao thủ, hắn liên tục rất ung dung.
Mà lúc này, hắn cũng nhận được Đại Bi Khách truyền tới tin tức.
Tại cái khác hai đại Thánh Giới, Phạt Thiên Minh cũng đồng dạng gặp ngăn cản.
Bất Diệt Thánh Giới, Bất Tử Tôn Chủ cùng U Đao điện chủ xuất hiện, cùng Băng Chủ, Lăng Uyên Kiếm Tổ giao chiến, song phương đấu sau một lúc, Bất Tử Tôn Chủ cùng U Đao điện chủ không địch lại thối lui.
"Vị kia Bất Tử Tôn Chủ, lại vẫn có thể tham chiến?" Tô Tín hơi kinh ngạc.
Tuy rằng biết Bất Tử Tôn Chủ trước đây vẫn chưa thật sự c·hết đi, nhưng ấn đạo lý cũng thảm không thể thảm đi nữa.
Nguyên tưởng rằng chỉ trải qua mấy ngàn năm, hắn không cách nào cho Phạt Thiên Minh mang đến uy h·iếp, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy bên trong, thực lực dĩ nhiên khôi phục bảy, tám phần mười...
"Hẳn là Thiên Đạo Minh vì là trận chiến này, không tiếc tốn giá rất lớn, mới để hắn tại trong thời gian ngắn bên trong khôi phục lại như vậy sức chiến đấu chứ?" Tô Tín thầm nói.
Cho tới Sinh Tử Thánh Giới... 
Thiên Đạo Minh xuất thủ là Cổ Luân Chi Chủ.
Cổ Luân Chi Chủ có thể so với Bất Tử Tôn Chủ, U Đao điện chủ phải xui xẻo nhiều.
Hắn đụng phải là Thanh Ngưu Thiên Tôn!
Thanh Ngưu Thiên Tôn... Trước vẫn chỉ là Đạo Tổ thời điểm, tại Giới Ngoại Chi Địa tựu suýt chút nữa đem Bất Tử Tôn Chủ cho đ·ánh c·hết.
Bây giờ chân chính đi đến Đạp Thiên cảnh, hắn sức chiến đấu biến được càng cường đại, tuyệt đối có thể vấn đỉnh Đăng Thiên Bảng trước ba, so với Thiên Đạo Minh Đế Phạm, khả năng đều muốn hơi hơi mạnh hơn một chút.
Quan trọng nhất là, Thanh Ngưu Đạo Tổ ra tay phi thường tàn nhẫn.
Vẻn vẹn ba quyền.
Trước hai quyền, liền đem Cổ Luân Chi Chủ hoàn toàn tỉnh mộng.
Đến rồi quyền thứ ba, Cổ Luân Chi Chủ càng là không cách nào chống đối, lúc mấu chốt vẫn là Thiên Đạo ý chí giáng lâm, đem cú đấm này chặn lại, Cổ Luân Chi Chủ cũng nhân cơ hội rời đi.
"Thiên Đạo ý chí..."
Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Thực lực đi đến hắn như vậy tầng thứ, đối với này Sơ Thủy Giới bên trong, Thiên Đạo ý chí cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng.
Trong ngày thường tại bất kỳ khu vực, hắn đều có thể mơ hồ cảm ứng được Thiên Đạo ý chí tồn tại, mà lần này tới đến Cổ Đạo Thánh Giới sau, hắn có thể cảm ứng được Thiên Đạo ý chí càng thêm mãnh liệt.
Có Thiên Đạo ý chí che chở, nghĩ muốn chém g·iết Thiên Đạo Minh trận doanh Đạp Thiên cảnh, quá khó khăn.
Chính bởi vì rõ ràng điểm ấy, vì lẽ đó hắn vừa mới không có xuất toàn lực, đối với Đế Phạm hạ sát thủ.
"Thiên Đạo ý chí che chở hạ, đừng nói là này Đế Phạm, Thiên Đạo Minh trận doanh bất kỳ một vị Đạp Thiên cảnh, ta e sợ đều g·iết không được, chỉ có chờ đánh vào Thiên Đạo Thánh địa, song phương trận doanh cường giả điên cuồng chém g·iết cùng nhau, còn có Đại Bi Khách tiền bối ra tay..."
"Đến lúc đó, hai cỗ Thiên Đạo lực lượng tranh đấu lẫn nhau, không chút tì vết kiêng kỵ lại kiêng kỵ chiến trường, đó mới có chém g·iết đối phương Đạp Thiên cảnh cường giả khả năng!"
Tô Tín hít sâu một cái.
Trận đại chiến này, vừa mới bắt đầu, hắn cũng không vội mở ra bại lộ thực lực của chính mình, mà song phương đều vẫn chưa toàn lực ứng phó.
Theo Thiên Đạo Minh đến đây ngăn trở cường giả đều bị g·iết lùi, ba đại Thánh Giới bên trong g·iết chóc, cũng chưa ngừng lại, như cũ vẫn còn tiếp tục.
Ngoại trừ g·iết chóc ở ngoài, quan trọng nhất là công chiếm mọi chỗ đặc thù cương vực, đem Thiên Đạo Minh ở đây ba đại Thánh Giới bên trong bố trí một ít thủ đoạn đặc thù, toàn bộ hủy diệt.
Vì là này, Đại Bi Khách còn cấp cho bọn họ một ít đặc thù tín vật.
Này chút tín vật, dẫn dắt đặc thù trận pháp, không chỉ có thể hủy diệt Thiên Đạo Minh thủ đoạn, mà đối với đó sau đại chiến, Đại Bi Khách khống chế Thiên Đạo, cũng là có thể tạo được nhất định trợ lực.
Cái gọi là mình giảm đối phương tăng.
Phạt Thiên Minh hiện tại công chiếm ba đại Thánh Giới, chính là vì đều có thể có thể trợ giúp Đại Bi Khách đến lúc đó có thể nắm giữ càng nhiều hơn Thiên Đạo lực lượng.
Chờ quyết chiến lúc bộc phát, cũng có thể vì Phạt Thiên Minh trận doanh, cung cấp càng nhiều hơn trợ lực.
...
Thiên Đạo Thánh địa bên trong.
Vừa xuất thủ mấy vị Đạp Thiên cảnh lại tụ hợp lại một nơi.
"Cổ Luân, ngươi b·ị t·hương?" Đế Phạm nhìn lại.
"Hừm, cũng còn tốt, tổn thương không nặng, đối chiến lực ảnh hưởng không lớn." Cổ Luân Chi Chủ vẻ mặt có chút thấp trầm.
"Thực lực của ngươi tại Đăng Thiên Bảng là có thể đứng vào mười vị trí đầu, Phạt Thiên Minh trận doanh bên trong, ngoại trừ Triệu A Thất, còn có ai có thể thương tổn được ngươi?" Đế Phạm nghi hoặc hỏi.
"Là vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ, hắn hiện tại, đột phá Đạp Thiên, đã là Thanh Ngưu Thiên Tôn." Cổ Luân Chi Chủ nói.
"Là hắn!" Bên cạnh Bất Tử Tôn Chủ đột nhiên trợn mắt.
Hắn mãi mãi cũng không quên được, trước đây tại Giới Ngoại Chi Địa, hắn bản tôn bị Thanh Ngưu Đạo Tổ mấy quyền đánh tan vỡ tình cảnh đó.
"Này Thanh Ngưu Đạo Tổ thực lực phi thường khủng bố, nếu không có chủ thượng ý chí đúng lúc giáng lâm, ta e sợ đã bị hắn b·ị t·hương nặng." Cổ Luân Chi Chủ nói.
Đế Phạm âm thầm gật đầu. 
"Ta cùng U Đao bên này, gặp Băng Chủ và vị kia vừa đột phá không bao lâu Lăng Uyên Kiếm Tổ, hai người này thực lực rất bình thường, đáng tiếc ta hiện tại còn chỉ khôi phục bảy, tám phần mười sức chiến đấu, bằng không... Căn bản không cần lui bước." Bất Tử Tôn Chủ có chút tức giận bất bình nói.
"Minh chủ, ngươi bên đó đây?" Cổ Luân Chi Chủ hỏi.
"Ta gặp phải là Kiếm Nhất." Đế Phạm nói.
Cổ Luân Chi Chủ mấy người đều lập tức hướng Đế Phạm nhìn sang.
Tại bọn họ trong nhận biết, Kiếm Nhất tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cùng Đế Phạm so ra, nhưng là muốn kém hơn rất nhiều.
Nếu như Phạt Thiên Minh trận doanh vẻn vẹn chỉ có Kiếm Nhất một người, Đế Phạm hoàn toàn có năng lực đem Tô Tín cản lại, thậm chí còn có thể đi tùy ý g·iết chóc Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả.
"Ta cùng Kiếm Nhất giao thủ ngắn ngủi, song phương đều không có toàn lực ứng phó, bất quá ta không nhìn ra, hắn thực lực, nên đã không thua gì ta." Đế Phạm nói.
"Cái gì?"
Cổ Luân Chi Chủ mấy người đều ngẩn ra.
Bọn họ đều có chút không dám tin tưởng.
1,800 năm trước, tại Thôn Thiên bí cảnh, Tô Tín triển lộ ra thực lực cũng là cùng Cổ Luân Chi Chủ không sai biệt lắm, lúc đó Đế Phạm thực lực còn chưa triệt để khôi phục đỉnh cao, tựu có thể nhẹ nhõm đem Tô Tín nghiền ép.
Có thể ngăn ngắn 1,800 năm thời gian, Tô Tín thực lực, tựu đã không thua gì Đế Phạm?
Tốc độ tăng lên, như vậy khuếch đại?
Thời khắc này Đế Phạm, vẻ mặt càng là cực kỳ nghiêm nghị.
Hắn nói Tô Tín thực lực không thua gì hắn, kỳ thực đã tính tương đối bảo thủ, vừa giao thủ trên đường, Tô Tín mang cho hắn áp lực, có thể không bình thường.
Hắn đáy lòng mơ hồ cảm giác được, hiện tại Tô Tín, có lẽ đã mạnh hơn hắn.
Đương nhiên, hắn cũng không nguyện ý thừa nhận.
...
