Chương 842: Thần Vương giáng lâm

"Không biết?"
Cao lớn thân ảnh ánh mắt lạnh lẽo, vô hình lực lượng tác dụng tại Huyết Nhận tôn chủ trên người.
Huyết Nhận tôn chủ nhất thời chỉ cảm giác mình thân thể, sẽ bị triệt để hòa tan tiêu tan giống như vậy, hắn cả người lạnh lẽo, vô tận sợ hãi, kinh hãi hiện ra tại hắn trong lòng.
Tựu hình như, ‌ chính mình sau một khắc liền muốn trực tiếp thân c·hết một loại.
Mà hắn còn không thể ra sức.
Loại này cảm giác vô lực, để hắn đầu óc nổ vang.
Có thể bỗng nhiên hắn trên người thừa nhận áp lực bỗng dưng tiêu tán, tại thứ nhất bờ cõi vực ngoại hư không, liên tiếp có hai bóng người xuất hiện tại thân ảnh cao lớn kia trước mặt.
"Là quốc chủ cùng viện trưởng." Huyết Nhận tôn chủ nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Hắn tại phát hiện đến có Thần Vương cường giả tự mình giáng lâm một khắc đó, ‌ liền đã đưa tin cho Mặc Vân quốc chủ, viện trưởng.
Mà coi như hắn không đưa tin, chỉ cần có Thần Vương xuất hiện tại Sinh Tử Vực bên trong, Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng cũng đều sẽ ngay lập tức biết được.
"Nguyên lai là Hắc Vũ Thần Vương tự mình giáng lâm, đúng là ta hai người không có tiếp đón từ xa." Viện trưởng mang theo ôn hòa tiếu dung nhìn trước mắt cao lớn thân ảnh.
Cho tới Mặc Vân quốc chủ, nhưng là đứng tại viện trưởng bên cạnh, vẫn chưa mở miệng nói chuyện.
Luận thực lực, và tại xung quanh cương vực sức ảnh hưởng, Mặc Vân quốc chủ trên thực tế còn không bằng viện trưởng.
"Cửu Diễn, đúng là có một quãng thời gian chưa từng thấy, một vị khác, là Mặc Vân quốc chủ chứ?"
Hắc Vũ Thần Vương hai con mắt như c·hết nước, nhìn hai người, "Phí lời không nói nhiều, Cửu Diễn, ngươi nên rõ ràng ta hôm nay đến nơi mục đích, nghe ngươi Mặc Vân Quốc gia bên trong, xuất hiện một vị Thôn Thiên tộc..."
"Làm Sơ Thủy Giới tam đại bá tộc một trong, lại là tam đại bá trong tộc số lượng ít ỏi nhất hiếm thấy nhất tộc quần, khó được bây giờ có một vị Thôn Thiên tộc xuất hiện tại mảnh này cương vực, ta đúng là rất muốn gặp trên gặp mặt, mời hắn đi ra đi."
"Gặp một lần?" Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ nhìn nhau, đáy lòng tự nhiên minh bạch, này Hắc Vũ Thần Vương đến nơi, tuyệt không khả năng chỉ là gặp một lần đơn giản như vậy.
"Hắc Vũ Thần Vương, ta thừa nhận, trước ở đây Sinh Tử Vực trên chiến trường, ta Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả bên trong, xác thực xuất hiện một vị Thôn Thiên tộc, bất quá, khi hắn triển lộ bản thể, thay ta Mặc Vân Quốc gia lấy được hủy diệt cuộc chiến thắng lợi sau, hắn liền trực tiếp rời đi." Viện trưởng nói.
"Rời đi?" Hắc Vũ Thần Vương cau mày.
"Ngươi như không tin, đều có thể tại Mặc Vân Quốc gia bên trong trắng trợn tìm một phen, ta cùng quốc chủ chắc chắn sẽ không ngăn cản, chỉ hy vọng Hắc Vũ Thần Vương không nên khó xử ta Mặc Vân Quốc gia một phương những lãnh chúa này." Viện trưởng nói.
Hắc Vũ Thần Vương nhìn viện trưởng, hắn nhìn ra được, người sau vẫn chưa nói dối.
Hơn nữa hắn cũng minh bạch, vị kia Thôn Thiên tộc người có thể trưởng thành đến Chân Thần cực hạn ‌ tầng thứ, tự nhiên cũng không ngu, biết bại lộ bản thể sẽ đưa tới nguy hiểm, nhất định sẽ sớm ly khai.
Viện trưởng đang cùng Hắc Vũ Thần Vương nói chuyện với nhau đồng thời, cũng cùng Mặc Vân quốc chủ âm thầm truyền âm trao đổi.
"Chúng ta này toà cương vực rất nhiều quốc gia, như vậy nhiều vị Thần Vương cường giả bên trong, vị này Hắc Vũ Thần Vương, là nổi danh bá đạo, hơn nữa không chừa thủ đoạn nào, hắn nếu tự mình tới rồi, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới Thao Quân, cũng đem nô dịch."
"Này Hắc Vũ Thần Vương thực lực còn cực mạnh, mặc dù hai người chúng ta liên thủ, đối đầu hắn, phỏng chừng cũng không quá nhiều phần thắng."
"Mấu chốt nhất là, Thôn Thiên bộ tộc xuất hiện tại ta Mặc Vân Quốc gia bên trong, đưa tới Thần Vương cường giả tuyệt đối không ít, vị này Hắc Vũ Thần Vương, còn vẻn vẹn chỉ là một cái ‌ trong số đó thôi."
"Bằng hai chúng ta, muốn ngăn cản ở này chút Thần Vương, căn bản không có khả năng, chỉ có thể tạm thời nhịn một chút."
"Tựu để cho bọn họ tại quốc gia bên trong sưu tầm, chỉ cần đừng quá đáng quá mức, dù cho là tại quốc gia bên trong gây ra nhất định động tĩnh, g·iết một ít lãnh chúa, chúng ta cũng làm bộ không nhìn thấy chính là."
Mặc Vân quốc chủ âm thầm gật ‌ đầu.
Mặc Vân Quốc gia, chung quy chỉ là một phương quốc gia mà thôi, hai người bọn họ tại Thần Vương bên trong cũng không tính đặc biệt lợi hại, lần này bởi vì Thôn Thiên tộc gây ra phong ba quá lớn, có rất nhiều Thần Vương đều bị hấp dẫn lại đây.
Đối mặt như thế nhiều Thần Vương, hai người bọn họ nằm ở tuyệt đối thế yếu, đương nhiên phải làm ra một ít nhường nhịn.
Vù. .
Lại có một bóng người, bỗng dưng xuất hiện tại vùng hư không này bên trên.
"Lại một vị Thần Vương?" Huyết Nhận tôn chủ nội tâm run rẩy.
"Mục Vân?"
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ nhìn người tới, nhưng cũng cau mày lên đầu.
"Tại hạ Mục Vân, bái kiến Hắc Vũ Thần Vương." Mục Vân Thần Vương hơi hành lễ nói.
"Mục Vân?" Hắc Vũ Thần Vương chỉ là liếc Mục Vân Thần Vương nhìn một chút.
Xung quanh cương vực rất nhiều Thần Vương, Hắc Vũ Thần Vương không có khả năng từng cái đều biết, giống Mặc Vân Quốc gia bên trong, hắn cũng chỉ biết tiếng tăm so sánh lớn một chút Cửu Diễn viện trưởng, cho tới mấy vị khác Thần Vương, hắn đều chưa quen.
"Ta tới này, là vì nói cho Hắc Vũ Thần Vương, vị kia tên là Thao Quân Thôn Thiên tộc, xác thực đã ly khai Mặc Vân Quốc gia, điểm này, ta có thể bảo đảm." Mục Vân Thần Vương cưới nói.
Hắc Vũ Thần ‌ Vương sắc mặt không khỏi âm trầm.
"Đương nhiên, tuy rằng hắn rời đi, có thể Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng không ‌ phải không ai biết hắn rơi xuống." Mục Vân Thần Vương lại nói.
"Ồ?" Hắc Vũ Thần Vương ‌ nghi hoặc.
"Theo ta được biết, cái kia Thao Quân rất thần bí, hắn là bỗng nhiên xuất hiện tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, mà hắn cùng với Mặc Vân Quốc gia bên trong bất kỳ thế lực nào, tông phái, gia tộc đều không có qua ‌ gặp nhau, cùng cái khác Chân Thần lãnh chúa, Thần Vương trong đó, cũng không có bất kỳ lui tới."
"Có thể ta biết, hắn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, có một cái phi thường trọng thị người, người này tên là Tô Tín, là Mặc Vân Quốc gia đương thời thiên tài số một, hắn chính là toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, duy nhất có khả năng biết được cái kia Thao Quân đi xử chi người." Mục Vân Thần Vương nói.
"Tô Tín? Mặc Vân Quốc gia thiên tài số một?" Hắc Vũ Thần Vương vẻ mặt cổ ‌ quái.
"Mục Vân, ngươi tại nói nhăng gì đó?" Viện trưởng nhưng ‌ có chút tức giận.
"Ta có nói sai sao?" Mục Vân Thần Vương chế nhạo nói, "Trước đây cái kia Tô Tín bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục sau, này Thao Quân liền theo ‌ tiến nhập thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, ta Mục Vân gia tộc nguyên bản an bài thủ đoạn muốn tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đem Tô Tín g·iết c·hết, chính là bị này Thao Quân cho ngăn cản."
"Thứ nhất Tuyệt Ngục, đây chính là một tầng lao ngục, này Thao Quân nếu không có cực kỳ coi trọng Tô Tín, lấy hắn thực lực, sao lại chuyên môn tiến nhập bên trong, đi hộ vệ hắn chu toàn?"
Nghe nói như thế, viện ‌ trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ sắc mặt đều là biến đổi.
"Thì ra là như vậy." Hắc Vũ Thần Vương thì lại lộ ra tiếu dung, "Mục Vân Thần Vương đúng không? Đa tạ ngươi báo cho chuyện này."
Tiếng nói rơi xuống, này Hắc Vũ Thần Vương thân hình thoắt một cái, liền đã biến mất tại vùng hư không này bên trong.
"Mục Vân, ngươi quá mức."
"Đường đường Thần Vương, muốn đối phó một cái Chân Thần tiểu bối ra tay cũng cho qua, chính mình g·iết không được, còn mượn đao g·iết người..."
Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ trên mặt đều mang theo tức giận.
"Hừ, cùng cái kia Tô Tín kết thù lại không phải là các ngươi, các ngươi đương nhiên đứng cạnh nói chuyện không đau eo." Mục Vân Thần Vương nhưng cười lạnh, cũng lười được giải thích cái gì, cũng trực tiếp lên đường rời đi.
"Này Mục Vân..." Viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ mặc dù tức giận, nhưng cũng không thể tránh được.
Đều là Thần Vương, Mục Vân Thần Vương so với hai người bọn họ hơi hơi yếu hơn một ít, nhưng kém cũng không nhiều, tự nhiên không cần sợ hãi hắn hai người.
"Làm sao làm?" Mặc Vân quốc chủ cau mày nói, "Này Mục Vân rõ ràng chính là nghĩ mượn đao g·iết người, hơn nữa hắn khẳng định không chỉ đem chuyện này báo cho Hắc Vũ Thần Vương một người."
"Tô Tín cùng Thao Quân, quan hệ xác thực không ít, chuyện này ta cũng biết, này chút Thần Vương nhóm một lòng muốn tra, là có thể tra được."
Viện trưởng vẻ mặt vô cùng trịnh trọng, "Hơn nữa... Này chút vì là nô dịch Thôn Thiên tộc mà chuyên môn tới rồi Thần Vương, từng cái từng cái không ‌ có điều kiêng kị gì, rất nhiều đều giống Hắc Vũ Thần Vương một dạng, không thế nào chú tầng thân phận."
"Giống chúng ta, trừ không tất yếu, bằng không còn thật xem thường đi bắt nạt những Chân Thần kia lãnh chúa, có thể Hắc Vũ Thần Vương bọn họ, nhưng sẽ không để ý cái này, bọn họ vì là nô dịch Thôn Thiên tộc, có thể không chừa thủ đoạn nào, hiện tại nếu biết Tô Tín cùng Thao Quân quan hệ không ít, cái kia rất khả năng lớn thật sẽ đối với Tô Tín động thủ.'
"Then chốt, chúng ta còn vô pháp ngăn cản.' ‌
Viện trưởng khẽ thở dài, nói: "Tô Tín hiện tại cần lại phải tại Đông Hà gia tộc bên trong, trước đem chuyện này, báo cho Đông Hà đi, cũng để hắn nhắc nhở Tô Tín, chuẩn bị sớm."
"Tô Tín cái kia Bất Tử cảnh thủ đoạn, phi thường đặc biệt, này chút ‌ Thần Vương nghĩ muốn chân chính uy h·iếp được hắn, cũng không như vậy dễ dàng."
Mặc Vân quốc chủ cũng không khỏi gật đầu.
...
Đông Hà gia tộc, cái kia mảnh to lớn bát ngát Đông Hà giới bên trong, sinh hoạt vô số Đông Hà gia tộc tộc nhân.
Nguyên bản một mảnh yên tĩnh, có thể theo một đạo cao lớn thân ảnh giáng lâm. ‌
Ầm ầm ầm. . . ‌
Phảng phất trời long đất lở, toàn bộ Đông Hà giới phía trên hư không liên tiếp phá nát ra, phía dưới đại địa cũng xuất hiện từng cái từng cái to lớn khe.
Uy áp kinh khủng, càng trực tiếp áp bức tại Đông Hà giới bên trong tất cả sinh linh trên người, thời khắc này, Đông Hà giới bên trong vô số người tu luyện, bao quát những thế lực kia khá mạnh bảy sao lãnh chúa thậm chí tám sao các lãnh chúa, đều cảm giác một trận run rẩy.
Rất nhiều người đều run lẩy bẩy, thậm chí không nhịn được trực tiếp quỳ phục xuống.
"Hắc Vũ Thần Vương, tội gì khó xử tiểu bối?"
Đông Hà Thần Vương âm thanh vang vọng ra , tương tự cũng có một luồng bàng bạc lực lượng bao trùm toàn bộ Đông Hà giới, này mới khiến Đông Hà giới bên trong vô số người tu luyện hơi hơi dễ chịu một ít.
"Ta đích thân tới, bọn họ tự làm quỳ nghênh."
Hắc Vũ Thần Vương chắp hai tay sau lưng, đứng tại chỗ cao nhất, hắn liếc Đông Hà Thần Vương nhìn một chút, "Ngươi gọi Đông Hà đúng không? Ta nghe Mặc Vân Quốc gia một vị gọi Tô Tín thiên tài, giờ khắc này tựu tại ngươi Đông Hà gia tộc bên trong, ta có chút vấn đề muốn hỏi hắn, ngươi đem hắn gọi đi ra đi."
Đông Hà Thần Vương có chút tức giận.
Nguyên bản đem Tô Tín gọi ra cũng không có gì, có thể then chốt này Hắc Vũ Thần Vương ra trận phương thức, còn có hắn nói chuyện ngữ khí... Giống như là tại dặn dò hắn làm việc dáng vẻ.
"Này Hắc Vũ Thần Vương, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, cực kỳ bá đạo, bất quá hắn thực lực, cũng xác thực mạnh hơn ta." Đông Hà Thần Vương cố nén tức giận, nói: "Hắc Vũ Thần Vương, không biết ngươi nghĩ còn muốn hỏi cái gì? Có thể hay không theo ta đi vào, chậm rãi nói chuyện?"
"Chậm rãi nói chuyện? Không có hứng thú." Hắc ‌ Vũ Thần Vương ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi chỉ cần hiện tại đem cái kia Tô Tín gọi ra đến, để ta mang đi liền có thể."
"Nhanh một chút, đừng chậm chậm từ từ.'
Hắc Vũ Thần Vương rõ ràng cũng có nóng ruột, dù sao hắn hiện tại là người thứ nhất tìm đến Tô Tín, có thể hắn lo lắng một hồi sẽ qua, cái khác Thần Vương sẽ chạy tới.
"Muốn đem Tô Tín mang đi?" Đông Hà Thần Vương khuôn mặt rốt cục lạnh xuống, "Xin lỗi, ta không thể để ngươi mang đi hắn."
Cùng lúc đó, viện trưởng cùng Mặc Vân quốc chủ thân hình của hai người cũng đồng thời tại một bên hư không ngưng tụ.
"Hắc Vũ Thần Vương, ta trước nói cho ngươi, có thể tùy ý ngươi tại quốc gia bên trong sưu tầm cái kia Thao Quân rơi xuống, nhưng không thể khó xử ta Mặc Vân Quốc gia một phương người tu luyện." Viện trưởng vẻ mặt cũng rất lạnh lùng.
"Này Tô Tín, ‌ vừa tại hủy diệt cuộc chiến bên trong lập xuống công lao lớn, ngươi như muốn hỏi hắn chút vấn đề, có thể, để Đông Hà gọi hắn đi ra, trước mặt hỏi dò chính là."
"Có thể ngươi muốn mang hắn đi, cái kia không được!"
...
