Chương 1044: Vây giết!

Quanh năm tràn ngập sương mù núi cao đỉnh, một đạo già nua thân ảnh chậm rãi đi ra.
"Rốt cục, muốn động thủ sao?"
"Kiếm Nhất..."
Tang thương ông lão ngắm nhìn xa xa hư không, trong mắt hiện ra một tia mù mịt.
...
"Ô. . Một cái Vĩnh Hằng cảnh tiểu tử, nghe nói tu hành đến nay, đều vẫn chưa tới vạn năm."
"Vì là g·iết hắn, lại vẫn để ta nắm xương già này đầu ra tay?"
"Ai, hết cách rồi, ai để Thiên Đạo Minh là đại gia đâu?"
Một đạo xương gầy như que củi thân ảnh, mặc dù có chút không tình nguyện, cũng vẫn là ngay lập tức hướng Tô Tín vị trí cấp tốc tiến đến.
...
"Nhanh!"
"Tất cả mọi người lập tức điều động, tuyệt không có thể để này Kiếm Nhất, tìm tới một tia chạy thục mạng khe hở."
Từng vị cường giả đều nhận được mệnh lệnh, đều lập tức lên đường rồi.
Những cường giả này, nguyên bản rất nhiều chính là tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo, còn có một bộ phận, nhưng là Thiên Đạo Minh biết được Tô Tín đi tới Giới Ngoại Chi Địa sau, lấy tốc độ nhanh nhất từ Sơ Thủy Giới triệu tập lại đây cường giả.
Khoảng thời gian này, bọn họ đều không có đi xông đãng, đi thăm dò tìm cơ duyên, đều đang lẳng lặng cùng đợi.
Mục đích của bọn họ chỉ có một... Bố trí xuống thiên la địa võng, g·iết c·hết Tô Tín!
"Này một lần, vì là g·iết tiểu tử kia, chỉ là ta Thiên Đạo Minh nhà mình, liền phát động rồi một vị nửa bước Đạp Thiên, và mười sáu vị Đạo Tổ cường giả, cho tới thuộc về ta Thiên Đạo Minh trận doanh những tộc quần kia, thế lực, xuất động cường giả, thì lại càng nhiều!"
"Ngoài ra, ta Thiên Đạo Minh ở đây trăm năm thời gian trong, còn đối với cái kia chưa thăm dò khu vực, tám nơi giấu diếm nguy cơ hiểm địa, tiến hành bố trí tỉ mỉ, này tám nơi hiểm địa, hắn chỉ cần đặt chân bất kỳ một chỗ, đều đem chắc chắn phải c·hết!"
"Lớn như vậy trận chiến, chỉ vì g·iết một mình hắn, ta tựu không tin, hắn còn có thể sống sót!"
Thiên Tâm Tôn giả hoàn toàn tự tin.
Thiên Đạo Minh lần này vì là g·iết Tô Tín, đích đích xác xác là làm đủ chuẩn bị.
Riêng là xuất động cường giả, nếu như Thiên Đạo Minh, lại thêm đồng nhất trận doanh những thế lực kia, tộc quần cường giả toàn bộ cộng lại, được có hơn mười vị Đạo Tổ.
Nhiều cường giả như vậy, bố trí lại tầng tầng cạm bẫy, còn có ba vị am hiểu nhân quả cường giả cùng thôi diễn bố cục, chỉ vì chém g·iết một người, này tại toàn bộ Sơ Thủy Giới trong lịch sử, phỏng chừng đều không từng xuất hiện mấy lần.
Mà muốn g·iết người này, còn vẻn vẹn chỉ là một vị Vĩnh Hằng.
...
Giới Ngoại Chi Địa, Tô Tín chậm rãi hướng phía trước lướt đi.
"Tô Tín, tựu tại ngươi chém g·iết Ảnh Đao Đạo Tổ sau phía sau, ngươi liền đã lâm vào hiểm cảnh, hơn nữa... Ta có thể thôi diễn đến, giờ khắc này ngươi không quản đi đâu, không quản dọc theo phương hướng nào đi, đều sẽ có nguy hiểm."
"Cũng chính là nói, không quản ngươi tiến về phía trước bất luận cái nào phương hướng, ngươi đều sẽ phải chịu nhất định trở ngại." Vân U tôn chủ âm thanh tại Tô Tín trong tai vang lên.
"Quả thế."
Tô Tín vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Từ hắn chém g·iết Ảnh Đao Đạo Tổ bắt đầu, nhằm vào hắn vây giết, liền đã bắt đầu.
"Chỉ là không biết, Thiên Đạo Minh lần này vì là g·iết ta, sẽ xuất động bao nhiêu cường giả?"
Tô Tín dừng thân hình, ánh mắt nheo lại, nhìn xung quanh xung quanh hư không, "Vân U tôn chủ, ta hướng về bất luận cái nào phương hướng đều sẽ phải chịu trở ngại, có thể này trở ngại, cũng có mạnh có yếu chứ?"
"Đúng, ta có thể thôi diễn ra, trong đó có hai cái phương hướng, đối với ngươi nguy hiểm lớn nhất, trở ngại tự nhiên cũng lớn nhất, còn có mấy cái phương hướng, nguy hiểm hơi hơi nhỏ hơn một chút, mà nguy hiểm nhỏ nhất, cũng có vài chỗ." Vân U tôn chủ nói.
"Nguy hiểm lớn nhất hai nơi, đoán chừng là nửa bước Đạp Thiên cường giả tự mình ngăn cản."
"Nguy hiểm hơi hơi nhỏ một chút, nên là đỉnh cao Đạo Tổ, cho tới nguy hiểm nhỏ nhất, đoán chừng là những phổ thông kia Đạo Tổ." Tô Tín nháy mắt minh bạch.
Bất quá hắn cũng rõ ràng, coi như là phổ thông Đạo Tổ...
Có thể bị Thiên Đạo Minh phái tới ngăn cản vây giết hắn phổ thông Đạo Tổ, thủ đoạn cũng không phải một loại.
Ít nhất ở trong tay hắn, là có thể kiên trì một quãng thời gian, hoặc là có bảo mệnh lá bài tẩy, có thể giữ được tính mạng.
Bằng không, một loại phổ thông Đạo Tổ đối mặt hắn, một hai kiếm tựu b·ị c·hém g·iết, thuần túy là đưa c·hết, nào có cái gì ngăn trở tư cách?
Tại Vân U tôn chủ thôi diễn hạ, Tô Tín rất nhanh tựu biết được xung quanh mỗi một phương hướng, đối mặt nguy hiểm trình độ, cũng đại thể có thể phán đoán ra mỗi một phương hướng, chính mình sẽ gặp phải cường giả trình độ.
Chỉ là ngắn ngủi do dự sau, Tô Tín liền lựa chọn trong đó một cái phương hướng.
Phương hướng này , dựa theo đối mặt nguy hiểm trình độ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, là sẽ có đỉnh cao Đạo Tổ ngăn cản.
...
"Hắn thay đổi phương hướng rồi."
"Nếu theo hiện tại phương hướng tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu nữa, liền sẽ gặp phải Cự Tượng Đạo Tổ."
Thiên Tâm Tôn giả ba người thông qua thôi diễn, có thể nắm giữ Tô Tín tại Giới Ngoại Chi Địa mỗi một bước hướng đi.
Thiên Tâm Tôn giả cũng lập tức cho Cự Tượng Đạo Tổ đưa tin.
"Hướng ta tới bên này?"
Thân hình cực kỳ khôi ngô, còn như là một toà núi nhỏ Cự Tượng Đạo Tổ nhận được đưa tin sau, cũng lộ ra một tia mong đợi.
"Cái kia Kiếm Nhất tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn khá là đặc biệt, có thể không nhìn thời không phong tỏa tiến hành khoảng cách ngắn cách thuấn di, hắn nếu như một nhìn thấy ta tựu lập tức triển khai thủ đoạn này bỏ chạy, ta cũng không cách nào ngăn cản hắn."
"Có thể hắn như vẫn chưa ngay lập tức bỏ chạy, mà là lựa chọn cùng ta giao thủ... Ta tự nhiên có thể ngăn cản hắn một quãng thời gian." Cự Tượng Đạo Tổ âm thầm nghĩ.
Cự Tượng Đạo Tổ cùng Tô Tín hai người khoảng cách tại không ngừng tiếp cận.
Mà tựu tại Tô Tín đi ngang qua một thung lũng thời gian, hai người rốt cục nghênh mặt tao ngộ rồi.
"Cự Tượng Đạo Tổ?"
Tô Tín sớm từ Lăng Uyên Kiếm Tổ cái kia chiếm được cực kỳ cặn kẽ tình báo, đối với Thiên Đạo Minh trận doanh mỗi một vị cường giả, đều vô cùng hiểu rõ, tự nhiên nhìn một chút liền đem Cự Tượng Đạo Tổ nhận ra.
Cự Tượng Đạo Tổ nhìn chằm chằm Tô Tín, lạnh lẽo nói: "Nghe ngươi là xưng là mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh, liền một loại đỉnh cao Đạo Tổ, đều không phải là đối thủ của ngươi, có thể dám đánh với ta một trận?"
"Có sao không dám?"
Tô Tín không uý kỵ tí nào.
Lay động thân hình, triển khai kiếm quang, kiếm quang đi theo tâm linh, nháy mắt lướt ra khỏi.
Cự Tượng Đạo Tổ thì lại ngay lập tức triển lộ tự thân thần thể, hắn thần thể cũng vô cùng to lớn, mà hiện ra một tầng mông lung kim quang, đây là một môn cực kỳ cường đại hộ thể bí thuật.
Hắn hai cái to lớn bàn tay càng là vàng chói lọi, trong đó một cái tay đột nhiên đánh ra.
Một tay thành chưởng, như một phương to lớn thế giới màu vàng, tựu hướng Tô Tín bao trùm tới.
Phổ thông Đạo Tổ, gặp phải Tô Tín, chỉ có chật vật chạy trối c·hết phần.
Có thể đỉnh cao Đạo Tổ, đối với Tô Tín nhưng là không có gì sợ hãi.
"Oành!"
Xung quanh toàn bộ thời không, đều chấn động mạnh.
Cự Tượng Đạo Tổ một tay ngưng tụ mà thành thế giới màu vàng, tựu bị cái kia kiếm quang vô tình xuyên qua ra.
Hắn càng là ngay lập tức liền thừa nhận rồi một luồng cực kỳ lòng cường đại linh công kích.
"Này Kiếm Nhất tâm linh công kích, so với ta trong tưởng tượng, còn muốn mạnh hơn không ít, dĩ nhiên khiến ta đều bị ảnh hưởng cực lớn?" Cự Tượng Đạo Tổ trên mặt lộ ra một tia thống khổ.
Vẻn vẹn một lần giao chiến, hắn cái kia to lớn thần thể liền bị chấn động bay ra ngoài.
Tô Tín thì lại là tiếp tục hướng phía trước, lập tức kiếm thứ hai, kiếm thứ ba liên tiếp g·iết ra.
Mỗi một kiếm, đều ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ tâm linh công kích.
...
