Chương 794: Tô Tín khủng bố giết chóc

Ong ong. .
Linh hồn lực lượng phun trào, Tô Tín trình độ lớn nhất triển khai linh hồn của chính mình bí pháp, ‌ thông qua thiên địa khống chế nháy mắt truyền vào tại Đao Phong chiến sĩ dầy đặc nhất khu vực.
Một cái to lớn, mắt thường không cách nào nhìn thấy khủng bố linh hồn ma vòng, lặng yên không tiếng động giáng lâm, cũng lan tràn ra, linh hồn lực lượng trực tiếp bao phủ đều có thể có thể bao trùm mảnh này khu vực bên trong càng nhiều hơn Đao Phong bộ tộc chiến sĩ.
Cảnh tượng này, tựu giống nguyên bản một phương bình tĩnh thiên địa, đột ngột có một viên thiên thạch rơi rụng cũng vỡ ra được giống như vậy, chỉ là trong nháy mắt liền đối với mảnh này khu vực tạo thành sự đả ‌ kích mang tính chất hủy diệt.
Đại lượng Đao Phong chiến sĩ chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, lập tức liền mất đi ý thức.
Mảnh này khu vực, đều ‌ trực tiếp yên tĩnh lại.
Theo sát... Ào ‌ ào ào. .
Thì dường như hạt mưa giống như vậy, lít nha lít nhít đại lượng Đao Phong chiến sĩ thân ảnh, trực tiếp nhìn phía dưới rơi rụng.
Chỉ là trong chớp mắt này, liền có vượt qua mấy trăm tên Đao Phong chiến sĩ trực tiếp thân c·hết. ‌
Vốn là toàn bộ chiến trường Đao Phong chiến sĩ hội tụ dầy đặc nhất khu vực, có thể một luân phiên công kích bên dưới, nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại bốn bóng người vẫn có thể đứng ở nơi đó, này bốn bóng người đều là Đao Phong thống lĩnh, mà linh hồn phương diện khá mạnh hoành, mới có thể miễn cưỡng chống đối, có thể từng cái ‌ từng cái linh hồn như cũ b·ị t·hương nặng.
Khu vực này trung ương nhất, đều trực tiếp trống trải hạ xuống.
"Này, làm sao vậy?"
Đột nhiên một màn, để chung quanh những bảy sao kia các lãnh chúa, bao quát những cũng kia không có bị ma vòng lan đến gần Đao Phong các chiến sĩ, đều từng cái từng cái lộ ra chấn động, vẻ hoảng sợ.
Bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết Đạo Nhất nháy mắt, mảnh này khu vực bên trong mấy trăm tên Đao Phong chiến sĩ thì dường như mưa rơi rơi xuống c·hết.
"Thánh U lãnh chúa, lập tức đem ta đưa đến một chỗ khác chiến trường." Tô Tín đưa tin nói.
"Được." Thánh U lãnh chúa lập tức điều động đại trận.
Hắn không có tại chỗ này chiến trường dừng lại lâu, hắn cũng không để ý những tại kia hắn công kích linh hồn hạ may mắn còn sống sót Đao Phong thống lĩnh, chỉ là một luân phiên công kích sau, liền lập tức lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới khác một chiến tràng.
Xuất hiện tại khác một chiến tràng sau, hắn vẫn là lấy trình độ lớn nhất, đối với Đao Phong bộ tộc tụ tập dầy đặc nhất khu vực, triển khai đại quy mô nhất công kích linh hồn.
Phía sau không quản kết quả làm sao, hắn lại lập tức tiến về phía trước chỗ tiếp theo chiến trường.
Hắn biết rõ, chính mình làm đòn sát thủ, nếu đã ra tay, cái kia nhất định phải tại thời gian ngắn nhất bên trong đều có thể có thể phát huy ưu thế của chính mình.
Hắn không có thời gian đi đối phó những có thể kia may mắn từ hắn công kích linh hồn hạ tiếp tục sống sót Đao Phong lãnh chúa, cũng sẽ không hết sức hoa mất thì giờ đi đem một chỗ chiến trường toàn bộ g·iết chóc xong, lại tiến về phía trước những chiến trường khác.
Hắn phải làm, chính là ngay lập tức, cho mỗi một chỗ chiến trường Đao Phong tộc tạo thành đại quy mô nhất thương tổn.
Mỗi trải qua một chỗ chiến trường, hắn liền trực tiếp cho này chỗ chiến trường Đao Phong bộ tộc chiến sĩ dầy đặc nhất khu vực triển khai một vòng công kích linh hồn, lại tiến về phía trước chỗ tiếp theo...
Tại Thánh U lãnh chúa nắm trong tay đại trận hạ, có thể nháy mắt đem hắn truyền tống chuyển chuyển qua chỗ ‌ tiếp theo chiến trường, đón thêm g·iết chóc.
Tô Tín đã tận cố gắng lớn nhất, lấy tốc độ nhanh nhất g·iết chóc, thứ năm cương vực hiện tại tổng cộng chín đại chiến trường, nhưng là tại hắn vừa đối với thứ tư chỗ chiến trường tiến hành g·iết chóc, sắp đến thứ năm chỗ chiến trường thời gian, Đao Phong bộ tộc, cũng đã phản ứng lại.
"Đây là..."
Chính bộc phát uy thế ngập trời, toàn lực cùng Thánh U lãnh chúa kịch chiến Ngột La quân chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Làm một vị thực lực đứng đầu quân chủ, hắn linh hồn năng lực cảm nhận cực kỳ mạnh mẽ, tuy rằng không có cách nào trực tiếp bao trùm toàn bộ thứ năm cương vực, nhưng chỉ vẻn vẹn là phụ cận hai chỗ chiến trường, hắn linh hồn lực lượng vẫn có thể bao trùm.
Hắn cũng liên tục đang chú ý này hai chỗ chiến trường thế cuộc.
Tựu tại vừa rồi, tại hắn linh hồn cảm giác bên trong, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trong đó một chỗ chiến trường bên trong, gần trong nháy mắt công phu, hắn liền phát hiện chốn chiến trường kia bên trong, một hồi tựu có đầy đủ mấy trăm nói Đao Phong bộ tộc chiến sĩ khí tức, biến mất rồi.
Trong nháy mắt, mấy trăm đạo khí tức trực tiếp biến mất?
"Công kích linh hồn! !"
Ngột La lãnh chúa sắc mặt đại biến, mà hắn lúc này cũng nhận được cái khác mấy chỗ chiến trường truyền tới tin tức, mấy chỗ kia chiến trường đều là vừa gặp Tô Tín g·iết chóc qua.
"Thứ năm cương vực bên trong, ẩn giấu đi một vị am hiểu công kích linh hồn cường giả, một vòng công kích linh hồn liền có thể g·iết c·hết ta tộc mấy trăm tên tộc nhân, liền linh hồn cường độ hơi yếu một chút Đao Phong thống lĩnh, cũng không ngăn nổi, nháy mắt thân c·hết..." Ngột La lãnh chúa chỉ cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy, nội tâm càng là một trận kinh sợ.
"Rút lui, mau bỏ đi! !"
Ngột La lãnh chúa liền điên cuồng cho mỗi một chỗ chiến trường Đao Phong các thống lĩnh đưa tin, chính hắn, bao quát hắn xung quanh mặt khác năm vị quân chủ, cũng đều điên cuồng nghĩ muốn thoát khỏi Thánh U lãnh chúa ba người, do đó có thể dành ra tay đi ngăn cản vị kia am hiểu linh hồn cường giả.
"Ngăn bọn họ lại!" Thánh U lãnh chúa âm thanh chấn thiên.
Lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa cũng đều liều mạng, liều mạng ngăn cản này sáu vị quân chủ, cho Tô Tín sáng tạo g·iết chóc cơ hội.
Mà tại khác một bên, Tô Tín tại đến thứ năm chỗ chiến trường thời gian, hắn liền phát hiện này chút Đao Phong các chiến sĩ, đã bắt đầu hướng về cương vực ở ngoài rút lui.
"Đã kịp phản ứng sao?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, mang theo vô tận sát ý.
Oanh! !
Công kích linh hồn nháy mắt giáng lâm, đánh g·iết hướng chính mình cảm giác bên trong, ‌ Đao Phong bộ tộc tương đối dày đặc khu vực.
"Đều phân tán ra, biệt tập bên trong cùng ‌ nhau!"
"Đều hết khả năng tản ra!"
Những Đao Phong kia các thống lĩnh, cũng đều tại không ngừng truyền đạt mệnh lệnh, một ít tự cao linh hồn phương diện khá mạnh hoành Đao Phong thống lĩnh, thậm chí còn trực tiếp hướng Tô Tín đánh tới, mưu toan đem Tô Tín cản lại.
Có thể Tô Tín căn bản không để ý tới này chút Đao Phong thống lĩnh, mục tiêu của hắn, chính là những thông thường kia bốn cánh tay, ‌ sáu tay Đao Phong chiến sĩ, và những tam đẳng kia Đao Phong thống lĩnh.
Loại này tầng thứ thực lực, hắn một vòng công kích linh hồn đồng thời bao trùm mấy trăm ‌ người, cũng có thể toàn bộ g·iết chóc.
Mà những nhị đẳng kia, nhất đẳng tầng thứ Đao Phong thống lĩnh, linh hồn khá mạnh hoành, chính mình một luân phiên công kích đi xuống, cũng không thể bảo đảm toàn bộ g·iết c·hết, trong đó một ít linh hồn phương diện đặc biệt lợi hại Đao Phong thống lĩnh, hắn còn phải nhìn chằm chằm từng cái từng cái đi g·iết, quá mất thì ‌ giờ.
"Tô Tín, Đao Phong bộ tộc đã bắt đầu lui lại chạy trốn, ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi đi t·ruy s·át, bắt lấy lần này cơ hội, đều có thể có thể g·iết nhiều một ít ‌ Đao Phong tộc." Thánh U lãnh chúa đưa tin lại đây.
"Ta minh bạch." Tô Tín ‌ tầng tầng gật đầu, lúc này màu vàng hào quang bao trùm tới, thân hình hắn lập tức xuất hiện tại một mảnh khu vực, mà tại hắn phía trước có mười mấy tên Đao Phong chiến sĩ đang điên cuồng chạy thục mạng.
Tô Tín vừa nhấc đầu, công kích linh hồn triển khai, này mười mấy tên Đao Phong chiến sĩ liền nháy mắt thân c·hết.
Theo sát kim quang lóe lên, hắn lại xuất hiện tại một chỗ khác hư không...
Lợi dụng trận pháp, mỗi một lần truyền tống chuyển di, mỗi một lần triển khai công kích linh hồn tiến hành g·iết chóc t·ruy s·át.
Công kích linh hồn đáng sợ, tại Tô Tín trong tay đã hoàn toàn thể hiện ra.
Hắn cũng hoàn toàn g·iết điên rồi.
...
Mười ba hơi thở!
Từ Tô Tín nhận được Thánh U lãnh chúa đưa tin bắt đầu ra tay, đến điên cuồng đuổi g·iết này chút chạy thục mạng Đao Phong chiến sĩ, thẳng đến tất cả Đao Phong chiến sĩ tất cả đều rút khỏi cương vực ở ngoài, này trước sau toàn bộ cộng lại, tổng cộng cũng mới mười ba hơi thở thời gian thôi.
Này mười thời gian ba cái hô hấp bên trong, Đao Phong bộ tộc c·hết đi người, rất nhiều nhiều nữa....
Thứ năm cương vực bên trong, đã một lần nữa bình tĩnh lại.
Vèo! Vèo! Vèo!
Trấn thủ này toà cương vực rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, đều từ các nơi chiến trường hội tụ ‌ đến cùng một chỗ.
"Đao Dã c·hết rồi..."
"Hổ Quân, Thất Yểm cũng đều c·hết hết."
"Chỉ là trận chiến này, chúng ta tựu c·hết mười sáu vị bảy sao lãnh chúa, trọng ‌ thương càng là vượt qua ba mươi vị..."
Này chút bảy sao các lãnh chúa không ít biểu hiện đều có chút chật vật, còn có chút cô đơn, c·hết đi những bảy sao kia lãnh chúa, bọn họ đều biết, mà rất nhiều lẫn nhau đều là có giao tình.
Đương nhiên, kết quả của trận chiến này đối với bọn họ tới nói, đã rất may mắn, c·hết bảy sao lãnh chúa cũng không nhiều, đây nếu là ‌ dĩ vãng, đối mặt Đao Phong bộ tộc siêu quy mô lớn công kích, c·hết cường giả tuyệt đối muốn so với hiện tại nhiều nhiều lắm.
Hô!
Một đạo hắc y thân ảnh, cũng bỗng nhiên xuất hiện ở trong ‌ đám người.
Nhất thời tất cả mọi người ánh mắt, đều hướng người đến nhìn lại.
"Người này..."
"Chính là hắn, vừa bỗng nhiên xuất hiện tại ta nơi cái kia một chỗ chiến trường, chỉ là trong nháy mắt liền diệt sát mấy trăm tên Đao Phong chiến sĩ!"
"Chính là cái này người."
"Hắn công kích linh hồn, thật là đáng sợ, rõ ràng là phạm vi lớn công kích linh hồn, có thể những phổ thông kia sáu tay Đao Phong chiến sĩ nháy mắt tựu c·hết, tựu liền một ít linh hồn tương đối kém chút Đao Phong thống lĩnh đều không chống đỡ được, cũng lập tức thân c·hết, này công kích linh hồn nếu như đơn độc nhằm vào một người, e sợ bảy sao lãnh chúa tầng thứ, không ai có thể ngăn cản được chứ?"
"Hắn công kích linh hồn thủ đoạn, nên đã đi đến tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa."
"Có thể người này... Đến cùng là ai?"
"Không nhận thức, trước cũng chưa từng nghe nói."
"Chúng ta thứ năm cương vực bên trong, lại vẫn ẩn giấu đi một vị đáng sợ như vậy, am hiểu công kích linh hồn cường giả?"
"Hắn g·iết chóc Đao Phong bộ tộc tốc độ phi thường khủng bố, tựu vừa như vậy một chút thời gian, hắn đến cùng g·iết c·hết bao nhiêu Đao Phong bộ tộc chiến sĩ?"
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Tô Tín trên người một người, rất nhiều người kh·iếp sợ đồng thời, cũng đều nghi hoặc, buồn bực, bởi vì bọn họ căn bản không biết Tô Tín tồn tại, cũng không nhận thức Tô Tín.
Mà ở trong đám người, cái kia khuôn mặt ‌ trắng bệch, nhưng cực kỳ xinh đẹp Ngân Tuyết lãnh chúa, cũng đứng ở nơi đó.
"Hắn vừa, đã ‌ cứu ta..."
Ngân Tuyết lãnh chúa con mắt không ‌ nháy một cái nhìn Tô Tín.
Tô Tín khuôn mặt tuy rằng không tính là phi thường anh tuấn, có thể đứng tại cái kia, thì dường như một thanh tuyệt thế thần kiếm, nhưng nội liễm phong mang, tản ra một luồng đặc biệt mị lực.
Lại thêm cái kia công kích linh hồn thủ đoạn, để người cảm giác thần bí, nhìn Tô Tín, Ngân Tuyết lãnh chúa đáy lòng không khỏi bay lên một luồng không giống nhau cảm xúc.
Nàng tu hành nhiều năm, đã từng cũng có qua bầu ‌ bạn, nhưng rất sớm liền thân c·hết rồi, này bao năm tháng qua, nàng sớm đã thành thói quen một thân một mình, có thể bây giờ thấy Tô Tín một khắc đó, nàng tâm, nhưng động.
Lúc này, Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ba người, cũng từ đằng xa bay đi qua.
"Ha ha, Đao Phong bộ tộc lần này, xem như là ngã lớn hơn!"
"Điều động hình như vậy nhiều Đao Phong chiến sĩ, không vì là công chiếm cương ‌ vực, không vì là chém g·iết ta phương cường giả, mà là vì là mức độ lớn phá hủy cương vực bên trong đại trận, hừ, cần phải bọn họ xui xẻo!"
"Một vị miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ, am hiểu công kích linh ‌ hồn cường giả, không có bất kỳ triệu chứng nào đột ngột ra tay, đủ cái kia Đao Phong bộ tộc chịu được."
Thánh U lãnh chúa ba trên mặt người, đều mang theo ý mừng.
"Tô Tín, ngươi vừa đến cùng chém g·iết Đao Phong bộ tộc, bao nhiêu cường giả?" Thánh U lãnh chúa hỏi.
Lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa cũng vô cùng mong đợi nhìn lại.
Bọn họ biết Tô Tín tại trận pháp dẫn dắt hạ, mỗi một lần ra tay, t·ruy s·át, g·iết đại lượng Đao Phong tộc người, nhưng đến cùng g·iết bao nhiêu, bọn họ cũng không có con số chính xác, chỉ có Tô Tín chính mình biết.
"Kỳ thực cũng còn tốt."
Tô Tín nhưng là cười nhạt, nói: "Thống lĩnh cấp bậc cường giả, ta g·iết không nhiều, cần phải chỉ có gần ba mươi vị."
"Những tầm thường kia sáu tay Đao Phong chiến sĩ, g·iết bốn hơn trăm vị."
"Giết nhiều nhất là những bốn cánh tay kia Đao Phong chiến sĩ, số lượng mà... Cần phải vượt qua năm ngàn!"
...
