Chương 1008: Bách Luyện Ma quân

Nồng nặc tử quang càng ngày càng chói mắt, hào quang cũng tại không ngừng lan tràn. ‌
Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là Sơn Phủ Đạo Tổ ‌ và tại khu vực này những bước thứ ba kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả cảm ứng được, có thể không bao lâu tử quang tựu soi sáng đến rồi hai bước Vĩnh Hằng cảnh, một bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả nơi khu vực, cũng tiếp tục khuếch tán đến những Bất Hủ cảnh kia Thần Vương nơi khu vực.
Rất nhanh, toàn bộ Bát Vân Ma Quật đều triệt để chấn động. ‌
Tại hố ma bên trong mài giũa tu hành rất nhiều Thần Vương nhóm, đều phát hiện đến cái kia tử quang bất phàm, đều suy đoán là cơ duyên xuất thế, từng cái từng cái cũng đều muốn hướng về cái kia tử quang nơi khu vực tới gần.
Có thể làm sao tử quang nơi khu vực, bọn họ căn bản đặt chân không được.
"Đáng c·hết, linh hồn xung kích thái quá mãnh liệt, căn bản không đi được nơi đó."
"Đậm đà như vậy tử quang, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên là có tột cùng cơ duyên, có thể linh hồn xung kích mãnh liệt như thế, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể đặt chân."
"Phải mau đem việc này bẩm báo cho môn ‌ chủ, để môn bên trong phái cường giả tới rồi..."
"Sư tôn..."
Từng vị cường giả, chính mình không cách nào tử quang nơi khu vực, chỉ có thể ngay lập tức thông báo sau lưng tông phái thế lực.
Tin tức rất nhanh liền phạm vi lớn truyền bá ra.
"Bát Vân Ma Quật bên trong, có mới động phủ xuất thế?" Tô Tín giả vờ vẻ kinh ngạc.
"Là."
Lôi Mông và Lôi Sơn gia tộc tầng cao nhất mấy vị Vĩnh Hằng cảnh, đứng tại Tô Tín trước mặt.
"Cái này động phủ xuất thế gây ra động tĩnh phi thường to lớn, hiện tại nhưng phàm là tại Bát Vân Ma Quật bên trong tu hành người tu luyện, đều có thể cảm ứng rõ ràng đến."
"Bất quá cái kia động phủ dù sao tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả đặt chân khu vực xuất thế, chỉ có bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, và số ít mấy vị linh hồn phương diện tương đối lợi hại hai bước Vĩnh Hằng cảnh, mới có thể chân chính tới gần."
"Mà từ đã tiến nhập động phủ những cường giả kia bên trong, chúng ta cũng biết, vậy hẳn là là một toà Đạo Tổ động phủ, hơn nữa còn không là một loại Đạo Tổ." Lôi Mông có chút kích động nói.
Đạo Tổ động phủ, tại Bát Vân Ma Quật bên trong xuất thế...
Quan trọng nhất là hiện tại toàn bộ Bát Vân Ma Quật đều do hắn Lôi Sơn gia tộc khống chế, hắn vị gia chủ này đương nhiên kích động.
"Đạo Tổ động phủ?" Tô Tín cũng lộ ra vẻ vui mừng, lập tức liền dặn dò nói: "Lôi Mông gia chủ, truyền lệnh xuống, đem tiến nhập Bát Vân Ma Quật nhập khẩu, toàn bộ phong tỏa, cấm chỉ bất luận người nào bước vào."
"Cho tới nguyên bản tựu tại Bát Vân Ma Quật bên trong ma luyện người tu luyện, cũng toàn ‌ bộ trục xuất."
"Toàn bộ trục xuất?" Lôi Mông ngẩn ra.
"Bát Vân Ma Quật, hiện tại hoàn toàn do các ngươi Lôi Sơn gia tộc khống chế, mà những ‌ người kia bất quá là trả một chút đền bù, mới có thể tiến vào bên trong thôi, ngươi Lôi Sơn gia tộc chỉ cần đồng ý, đương nhiên có thể mang bọn họ toàn bộ trục xuất, chẳng qua, đưa bọn họ trước trả đánh đổi, toàn bộ trả lại là được rồi."
"Ngươi cứ việc buông tay đi làm, ai dám không nghe theo các ngươi an bài, nghĩ muốn xông vào tiến vào Bát Vân Ma Quật, hoặc là không nguyện ý từ bên trong ly khai, g·iết hết không xá!' Tô Tín lạnh giọng nói.
"Là." Lôi Mông gật đầu, liền lập tức bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh.
Rất nhanh Lôi Sơn gia tộc đại lượng cường giả liền tiến về phía trước Bát Vân Ma Quật mấy cái nhập khẩu, tất cả đều thực hành phong tỏa.
"Cái gì? Bát Vân Ma Quật bị phong tỏa?"
"Cấm chỉ bất luận người nào tiến nhập?"
"Chúng ta thật xa đặc ý từ cái khác cương vực chạy tới, nhưng không để cho ‌ chúng ta đi vào?"
Những đặc biệt vì kia Bát Vân Ma Quật mà đến người tu luyện, nhất thời từng trận bất mãn.
"Xem ra chúng ta tới chậm."
Một nam một nữ hai bóng người đứng tại lối vào hư không, nhìn thấy Lôi Sơn gia tộc cường giả phong tỏa nhập khẩu, cũng cau mày lên đầu.
Hai người bọn họ, là đạt được tin tức, biết được Bát Vân Ma Quật bên trong có Đạo Tổ động phủ xuất thế, này mới vội vàng chạy tới muốn đi vào động phủ thăm dò tìm cơ duyên, có thể Lôi Sơn gia tộc nhưng lại làm cho bọn họ liền tiến vào Bát Vân Ma Quật cơ hội đều không có.
"Lôi Sơn gia tộc khống chế Bát Vân Ma Quật, bây giờ hố ma bên trong có Đạo Tổ động phủ xuất thế, Lôi Sơn gia tộc phong tỏa nhập khẩu, không để người ngoài lại tiến vào bên trong, cũng bình thường."
"Bất quá... Coi như không có cái khác cường giả tiến nhập, cái kia Bát Vân Ma Quật bên trong nguyên bản tựu có không ít người, chẳng lẽ Lôi Sơn gia tộc cũng muốn đem những cường giả kia toàn bộ đuổi ra?"
Hai người còn còn đang nghi hoặc, có thể sau một khắc bọn họ liền đạt được tin tức, Lôi Sơn gia tộc đối với Bát Vân Ma Quật bên trong tất cả người tu luyện, toàn bộ hạ trục xuất khiến.
"Lại vẫn thật bắt đầu đuổi?" Hai người đều kinh hãi.
Bát Vân Ma Quật bên trong, cũng là tất cả xôn xao.
"Muốn chúng ta lập tức ly khai Bát Vân Ma Quật?"
"Đây là, muốn trục xuất chúng ta?"
"Dựa vào cái gì?"
"Chúng ta đều là trả đánh đổi, mới tiến nhập Bát Vân Ma Quật bên trong mài giũa tu hành, có thể này mài giũa mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, dựa vào cái gì tựu muốn chúng ta ly khai?"
"Hừ, này Lôi Sơn gia tộc rõ ràng chính là vì là độc chiếm cái kia Đạo Tổ động phủ, mới đưa chúng ta đuổi."
"Cái kia Đạo Tổ động phủ xuất thế địa phương, chúng ta căn bản không tư cách bước vào, cũng không ảnh hưởng tới bọn họ, vì sao muốn trục xuất chúng ta?"
Rất nhiều người vừa mới bắt đầu cũng đều không phục lắm.
Có thể rất nhanh...
"Tất cả mọi người, nhất ‌ định phải một ngày bên trong toàn bộ ly khai!"
"Một ngày sau, ta Lôi Sơn gia ‌ tộc đội chấp pháp sẽ tiến vào ma quật bên trong, đến lúc đó, phàm là còn có người dừng lại, bất kể là ai, g·iết hết không xá!"
Lôi Sơn gia tộc trục xuất khiến, cứng rắn bá đạo cực kỳ, không lưu chức gì chỗ trống.
Tuy nói Lôi Sơn gia tộc, bản thân cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ thế lực, có thể hiện tại ‌ có Thiên Mặc Quân đại nhân tại bọn họ sau lưng chỗ dựa, Lôi Sơn gia tộc tự nhiên mười phần phấn khích.
Bát Vân Ma Quật bên trong những người tu luyện kia, mặc dù không cam tâm nữa, không phục, cũng phải đàng hoàng tuân theo.
Mà tại đó xuất thế động phủ bên trong...
"Ha ha, thứ tốt!"
Sơn Phủ Đạo Tổ mang trên mặt kinh hỉ tiếu dung, nhìn mình vừa tới tay một món bảo vật.
Món bảo vật này, tuyệt đối là đủ để khiến Phổ thông Đạo Tổ làm cuồng nhiệt.
Mà một quãng thời gian tìm kiếm hạ xuống, hắn đối với cái này động phủ, đã có nhất định giải, cũng đã đoán được cái này động phủ chủ nhân là ai.
"Bách Luyện Ma quân!"
"Từng tại Sơ Thủy Giới nhấc lên thao thiên sóng lớn, tên nổi như cồn đỉnh cao Đạo Tổ!"
Sơn Phủ Đạo Tổ than thở.
Sơ Thủy Giới tồn tại dài lâu tuế nguyệt bên trong, ra đời đại lượng cường giả đỉnh cao, có cường giả ùn ùn không ngừng sinh ra , tương tự cũng sẽ có cường giả âm u ngã xuống.
Bách Luyện Ma quân, chính là một vị từ lâu ngã xuống cường giả.
Hắn lúc thành danh, là tại mấy triệu năm trước, lúc đó hắn lấy bản thân lực lượng trực tiếp giảo động toàn bộ Sơ Thủy Giới, tiếng tăm ‌ rất lớn.
Mà sở dĩ như vậy, ngoại trừ bản thân hắn nắm ‌ giữ đỉnh cao Đạo Tổ thực lực ở ngoài, đồng thời còn là bởi vì, hắn là gần ngàn vạn năm đến, duy nhất một cái lấy độc hành cường giả thân phận, công nhiên khiêu khích Hủy Diệt Thần Đình cùng Trích Tinh Lâu, hai lớn thế lực bá chủ Đạo Tổ.
Giống Hủy Diệt Thần Đình, ‌ Trích Tinh Lâu như vậy thế lực bá chủ, gốc gác sâu không lường được, vốn cũng không phải là độc hành cường giả có thể đi trêu chọc.
Có thể Bách Luyện Ma quân nhưng không tin, hắn không chỉ có trêu chọc Hủy Diệt Thần Đình, còn trêu chọc Trích Tinh Lâu, đem này hai lớn thế lực ‌ bá chủ đều đắc tội rất thảm.
Nhưng cũng chính bởi vì như thế, sau đến tựu truyền ra Hủy ‌ Diệt Thần Đình cùng Trích Tinh Lâu liên thủ, đem Bách Luyện Ma quân diệt sát tin tức.
"Bách Luyện Ma quân, đây chính là một vị đại ma đầu, hắn ‌ trước đây tại Sơ Thủy Giới xông đãng thời gian, c·ướp đoạt đại lượng tài nguyên bảo vật, nguyên tưởng rằng theo hắn thân c·hết, hắn c·ướp đoạt những bảo vật kia cũng rơi vào rồi g·iết c·hết hắn Hủy Diệt Thần Đình, Trích Tinh Lâu trong tay, không nghĩ tới, hắn càng thật sớm lưu lại động phủ?"
"Ta có thể cảm ứng được, cái này động phủ nên có hai tầng, ta hiện tại chỉ là tại tầng thứ nhất bên trong, nhưng dù cho như thế, ta phen này sưu tầm hạ xuống, đều có thu hoạch lớn như vậy, đây nếu là có thể đi vào tầng thứ hai..."
Sơn Phủ Đạo Tổ ánh mắt cực nóng cực kỳ.
Một vị đỉnh cao Đạo Tổ lưu lại động phủ, tuyệt đối có ‌ tư cách khiến hắn cuồng nhiệt.
Nhưng là tại hắn chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm cái này động phủ thời gian...
"Sơn Phủ Đạo Tổ!"
Thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên tại động phủ không gian vang vọng vang lên.
Hai bóng người, bỗng dưng xuất hiện tại Sơn Phủ Đạo Tổ trước mặt, trong đó đứng ở phía trước chính là một tên khuôn mặt cực kỳ t·ang t·hương ông lão, bên cạnh đi theo nhưng là một tên Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ nam tử trẻ tuổi.
Sơn Phủ Đạo Tổ nhìn một chút liền đem nam tử trẻ tuổi kia nhận ra được, trước Tô Tín tại đó linh hồn vòng xoáy bên trong mài giũa tâm linh thời gian, cùng Sơn Phủ Đạo Tổ là gặp qua.
"Sơn Phủ Đạo Tổ, Bát Vân Ma Quật hiện tại đã bị hoàn toàn phong tỏa, nguyên bản ở đây tìm hiểu tất cả người tu luyện, cũng đều đã bị khu trục, ngươi cũng mời ly khai đi." Thiên Mặc Quân nói.
"Trục xuất?"
Sơn Phủ Đạo Tổ lập tức minh bạch lại đây, "Ngươi là ai? Bằng ngươi cũng muốn đuổi ta đi? Cười nhạo! Vẫn là để Ma Nhãn Thành chủ, Thất Huyền Đạo Tổ, Huyết Viêm điện chủ mấy người bọn hắn đến ta nói đi."
"Lão phu Thiên Mặc Quân, bây giờ toàn bộ Bát Vân Ma Quật, đều khống chế trong tay lão phu, cho tới lời ngươi nói Ma Nhãn Thành chủ mấy người... Ngươi sợ là không chiếm được bọn họ đưa tin." Thiên Mặc Quân lạnh lùng nói.
Sơn Phủ Đạo Tổ hơi nhướng mày, hắn những năm này liên tục chờ tại Bát Vân Ma Quật, chìm đắm tại linh hồn tôi luyện bên trong, đối với ngoại giới chuyện phát sinh chuyện biết được cũng không nhiều.
Mà theo hắn một phen điều tra... ‌
"Ma Nhãn Thành chủ, Huyết Viêm điện chủ đều c·hết hết? Thất Huyền Đạo Tổ bỏ Thất Huyền Đạo giới, trực tiếp chạy mất?"
"Vị này Thiên Mặc Quân, càng là một vị cực kỳ đáng sợ đỉnh cao Đạo Tổ?"
Sơn Phủ Đạo Tổ sợ hết hồn, vẻ mặt cũng lập tức biến được khiêm tốn cung kính, 'Nguyên ‌ lai là Thiên Mặc Quân đại nhân, Sơn Phủ vừa nhiều có đắc tội, kính xin đại nhân thứ tội, cho tới cái này động phủ..."
"Lão phu nói rồi, để ngươi lập tức ly khai." Thiên Mặc Quân rất lạnh lùng, "Lão phu đếm tới mười, ngươi như còn không có ly khai toà động phủ này, vậy ngươi tựu vĩnh viễn ở lại đây đi."
"Đại nhân..." Sơn Phủ Đạo Tổ biến sắc.
"Một!"
Thiên Mặc Quân đã bắt đầu đếm.
Sơn Phủ Đạo Tổ không dám lại có bất kỳ do dự nào, lập tức hướng động phủ xuất khẩu lao đi.
"Đây chính là Bách Luyện Ma quân, một vị đỉnh cao Đạo Tổ lưu lại động phủ!"
"Thực sự là đáng tiếc!"
Sơn Phủ Đạo Tổ nắm chặt hai tay, nội tâm mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng không dám dừng lại.
Nếu là lúc trước, khống chế này Bát Vân Ma Quật chính là Ma Nhãn Thành chủ mấy người, vậy thì thôi Ma Nhãn Thành chủ mấy người cùng đến nơi, đều đừng nghĩ để hắn liền như vậy ly khai cái này động phủ.
Có thể Thiên Mặc Quân nhưng không giống nhau.
"Này Thiên Mặc Quân, trước sau g·iết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ ba vị Đạo Tổ, trong đó Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ vẫn là tại liên thủ hạ, như cũ bị hắn chém g·iết, thực lực như vậy, muốn g·iết ta, thực tại quá buông lỏng."
"Thôi."
Sơn Phủ Đạo Tổ lắc lắc đầu, rất nhanh liền rời đi động phủ.
...
