Chương 765: Sáu tay Đao Phong tộc

Không ngừng cùng người giao chiến, chém g·iết, tại trong khi giao chiến tăng lên chính mình, vốn là một con đường tắt.
Đặc biệt là đến rồi Chân Thần lãnh chúa tầng thứ sau, ở mức độ rất lớn nhìn đều là tài nghệ mạnh yếu, tựu càng cần phải không ngừng cùng người giao thủ đi không ngừng tăng lên.
Tô Tín trước lựa chọn khắp nơi phiêu bạt, khiêu chiến cường giả khắp nơi, chính là vì tôi luyện tài nghệ của mình trình độ, mà bây giờ ở đây Ma Nguyệt ‌ Thành bên trong bày xuống lôi đài, giao chiến tần suất biến được càng cao hơn, sự giúp đỡ dành cho hắn tự nhiên cũng càng lớn.
Mỗi một lần giao chiến, chém g·iết, mỗi một lần giao thủ, Tô Tín sau đó đều sẽ cố gắng nghĩ lại, vòng đi vòng lại, Tô Tín thực lực bản thân cũng tại không ngừng tăng lên.
Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, ‌ liền lại qua ba mươi hai năm.
...
"Thanh Liên sơn chủ, nhận nhường.' Tô Tín nhìn trước mắt một tên tử y phụ nhân.
Tử y phụ nhân gật gật đầu, xoay người rời đi, có thể đáy lòng nhưng không nhịn được tại than thở, "Ba mươi năm trước, này Kiếm Nhất vừa bày xuống lôi đài thời điểm, ta liền đến giao thủ với hắn, lúc đó còn có thể thắng hắn một bậc, có thể ba mươi năm sau lại giao thủ, trái lại bại ở trong tay hắn."
"Ngăn ngắn ba mươi năm, tiến bộ liền như ‌ thế lớn, không hổ là thiên tài tuyệt thế."
Này tử y phụ nhân Thanh Liên sơn chủ, ‌ cũng chỉ có hâm mộ phần.
Giống bọn họ này chút bắt nhốt tại Tuyệt Ngục bên trong bảy sao lãnh chúa, bởi vì thiếu hụt cơ duyên, thiếu hụt các loại tu hành điều kiện, dẫn đến tốc độ tiến bộ dị thường chầm chậm, rất nhiều người cách cái hơn mười nghìn năm, thực lực đều rất khó lấy được một tia tinh tiến.
Mà giống Tô Tín loại tiến bộ này tốc độ, ở trong mắt bọn họ, chỉ có thể sử dụng quái vật đi hình dung.
"Những năm này, theo ta thực lực không ngừng tăng lên, đi tới nơi này võ đài cùng ta giao thủ bảy sao lãnh chúa, là càng ngày càng ít." Tô Tín nhìn Thanh Liên sơn chủ rời đi, đáy lòng cũng có một chút bất đắc dĩ.
Vừa mới bắt đầu hắn bày xuống lôi đài thời điểm, tới khiêu chiến hắn, giao thủ với hắn người bảy sao lãnh chúa còn rất nhiều.
Có thể tại mỗi một lần giao chiến hạ, thực lực của hắn rõ ràng càng ngày càng mạnh, tại thứ nhất khu giam giữ rất nhiều bảy sao lãnh chúa bên trong, cũng đã là cực kỳ lợi hại trình độ, đại đa số bảy sao lãnh chúa đều không phải là đối thủ của hắn, tự nhiên khiêu chiến hắn liền muốn ít rất nhiều.
"Rất lâu không có đi xông Vạn Tuyệt Phong, lại đi xông xáo xem đi." Tô Tín lúc này lên đường.
...
Cao v·út trong mây nguy nga ngọn núi, lối vào cũng như cũ tụ tập một ít lãnh chúa.
Theo Tô Tín thân hình rơi xuống, tại chỗ những lãnh chúa này, đều lập tức lộ ra vẻ kính sợ.
"Bái kiến Kiếm Nhất lãnh chúa!"
"Kiếm Nhất đại nhân!"
Không ít lãnh chúa đều rối rít khom mình hành lễ.
Tô Tín tại ‌ thứ nhất khu giam giữ những năm này, bởi vì bày xuống lôi đài, khiêu chiến tất cả cường giả, tiếng tăm tự nhiên lớn đến đáng sợ.
"Đại nhân, ngươi trước xin mời." Bài tại nhập khẩu nhất trước bên ‌ một tên lãnh chúa nói.
"Đa tạ." Tô Tín gật gật đầu, rất nhanh ‌ liền tiến vào Vạn Tuyệt Phong bên trong.
Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai...
Mười tên Đao Phong tộc người, ám tròng mắt màu đỏ tất cả đều lạnh lẽo cực kỳ, tại thân hình ngưng tụ sau, liền ‌ trực tiếp ra tay rồi.
Như cũ cùng trước một dạng, hai tên Đao Phong tộc người há mồm ra, phát sinh hí lên đối với Tô Tín tiến hành tâm linh ý chí công kích.
Mặt khác tám tên Đao Phong tộc người, nhưng là mỗi bốn người vì là một tổ, luân phiên hướng Tô Tín đánh tới.
Rào! Rào! Rào!
Từng đạo lạnh lẽo đao quang đồng thời g·iết hướng Tô Tín.
Tô Tín vẫn chưa triển khai thiên địa khống chế cùng lĩnh vực thủ đoạn, mà là có thêm một tia luân hồi kiếm ý bỗng dưng bốc lên.
Luân hồi kiếm ý bên trong, một đời một c·hết hai loại ý cảnh, hoàn mỹ chuyển hóa như một thể.
Song phương giao thủ, khắp trời đao quang không ngừng nghỉ chút nào không ngừng chém về phía Tô Tín, có thể Tô Tín ỷ vào phòng ngự kiếm thuật, lại có thể tương đối nhẹ nhõm đem này chút đao quang tất cả đều chống đỡ đỡ được.
Không quản này mười tên Đao Phong tộc người làm sao xảo diệu phối hợp, triển khai gì các loại thủ đoạn, đều không cách nào đột phá Tô Tín kiếm thuật.
"Không với các ngươi chơi."
Tô Tín sắc mặt âm trầm, đối với trời đất khống chế, và đã đi đến thứ tư hình thái « Cửu Vũ Hà », hóa thành rực rỡ chói mắt kiếm hà bao phủ ra.
Mười tên Đao Phong tộc người rơi vào này rực rỡ kiếm hà bên trong, từng cái từng cái thân hình tốc độ, đều bị ảnh hưởng to lớn.
Tô Tín thân hình hướng trước lóe lên.
"Một đường bóng mờ!"
Một đạo u ám kiếm ảnh lướt ra khỏi.
Phảng phất một đạo quỷ dị u linh, nháy mắt xẹt qua hư không.
Nhanh!
Nhanh không thể tưởng tượng nổi.
« Vô Tận Quang » thức thứ năm một đường bóng mờ, ý tứ tựu là thuần túy tốc độ, không giống trước mấy thức kiếm thuật, ‌ tại tốc độ nhanh đồng thời, còn vô cùng quỷ dị, để người khó có thể chống đối.
"Phốc phốc!"
U ám kiếm ảnh nháy mắt từ một vị Đao Phong tộc nhân thân trên xẹt qua, đem này tên Đao ‌ Phong tộc đầu của người ta cũng chém hạ xuống.
"Một cái." Tô Tín tiếp tục ra ‌ tay.
Ỷ vào lĩnh vực áp chế, hắn căn bản không phải này chút Đao Phong tộc người có thể so sánh, thi triển kiếm thuật này chút Đao Phong tộc người cũng không chống đỡ được.
Từ thứ nhất vị Đao ‌ Phong tộc người b·ị đ·ánh g·iết bắt đầu, tiếp theo chính là người thứ hai, người thứ ba...
Chỉ trong chốc lát, mười tên Đao Phong tộc người, liền bị Tô Tín toàn bộ đánh g·iết.
Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai, xông qua.
"Ta lần đầu tiên tới xông Vạn Tuyệt Phong thời điểm, khoảng cách xông qua tầng thứ hai này, vẫn là có so sánh chênh lệch lớn." Tô Tín khẽ cười.
Từ này có thể thấy được, hắn này hơn ba mươi năm, bày xuống lôi đài, thông qua cùng đại lượng bảy sao lãnh chúa giao chiến, đối với thực lực bản thân tăng lên là có cỡ nào to lớn.
Rất nhanh, hắn lại tới Vạn Tuyệt Phong tầng thứ ba.
Vẫn là một mảnh hoang vu hư không, trống trải, yên tĩnh.
Tại Tô Tín trước mặt, một bóng người chậm rãi ngưng tụ mà thành.
Cũng là Đao Phong tộc người, nhưng trước mắt ngưng tụ này tên Đao Phong tộc người, thân hình rõ ràng so với tầng thứ nhất, tầng thứ hai gặp phải những Đao Phong tộc kia người, muốn cao lớn một chút, mà quan trọng nhất là, này tên Đao Phong tộc nhân thân trên cái kia như Đao Phong giống như cánh tay, không còn là bốn cái, mà là đầy đủ sáu cái.
"Sáu tay Đao Phong tộc!" Tô Tín tròng mắt co rụt lại.
Tại Đao Phong bộ tộc bên trong, cánh tay số lượng là có thể quyết định thực lực đó tầng thứ.
Bình thường hai tay Đao Phong tộc vì là một cái tầng thứ, bốn cánh tay Đao Phong tộc là một cái tầng thứ, mà sáu tay Đao Phong tộc, hiển nhiên lại là một cái mới tầng thứ.
Vèo! thể
Này tên sáu tay Đao Phong tộc người biến thành một đạo chùm sáng màu bạc, chỉ là loáng một cái liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, đồng thời hắn sáu cái như chiến đao giống như cánh tay, đồng thời vung lên...
Rõ ràng đủ ‌ có sáu cái cánh tay, nhưng hệt như một thể.
Trong phút chốc, liền có đại lượng đao quang đồng thời ‌ bạo phát đánh g·iết mà tới.
"Hừ!"
Tô Tín cũng không chút ‌ nào sợ, đem tự thân tốc độ cùng kiếm thuật hoàn toàn bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
Đầy trời đao quang cùng kiếm ảnh, đồng thời tỏa sáng, toàn bộ tầng thứ ba hư vô không gian bên trong, lập tức vang lên cực kỳ dày đặc tiếng kim loại v·a c·hạm vang.
Có thể vẻn vẹn nháy mắt, trước sau vẫn chưa tới một hơi thở, Tô Tín liền chật vật lui nhanh ra.
"Thật là đáng sợ đao pháp.' Tô Tín sắc mặt ngưng trọng.
Trước gặp phải những bốn cánh tay kia Đao Phong tộc người, cái kia đao pháp vẫn chỉ là tốc độ, lực lượng, tính hài hòa trên tương đối lợi hại một ít thôi.
Nhưng trước mắt sáu tay Đao Phong tộc người, không chỉ có tự thân tốc độ, lực lượng xa tại bốn cánh tay Đao Phong tộc bên trên, hắn sáu cái cánh tay phất phất ra đao pháp, còn dị thường tinh diệu, so với một ít bảy sao lãnh chúa thi triển đao pháp đều tinh diệu hơn, vẫn là sáu cái cánh tay đồng thời triển khai, liền Tô Tín đều cảm giác được có chút đáng sợ.
"Vừa một sát na kia, ta cùng hắn chính diện giao phong mấy trăm lần, mà hắn có ba đạo đao quang, đều là trực tiếp phách tại trên người ta." Tô Tín nhìn trên người mình vết đao.
Này ba đạo vết đao, đều là từ trên người hắn xẹt qua, xé ra hắn bên ngoài thân huyết nhục, nhưng hắn dựa vào mạnh mẽ thân thể đều khiêng hạ xuống.
"A. ."
Một đạo thê lương hí lên đột nhiên vang lên, phảng phất kim thép giống như nháy mắt đánh vào Tô Tín đầu óc.
Tô Tín trên mặt cũng lộ ra một tia thống khổ, "Nhằm vào tâm linh ý chí này một chiêu, so với bốn cánh tay Đao Phong tộc cũng cường đại hơn nhiều."
Sáu tay Đao Phong tộc người lại lần nữa vọt lên, tốc độ kia, đao pháp bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, Tô Tín triển khai các loại thủ đoạn, đem tự thân kiếm thuật phát huy được, đều không cách nào đối với tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ có thể triển khai luân hồi kiếm thuật, mới có thể miễn cưỡng chống đối.
Đến sau cùng, tự nhiên cũng là Tô Tín bị thua.
"Sáu tay Đao Phong tộc, so với bốn cánh tay Đao Phong tộc, còn đáng sợ hơn quá nhiều." Tô Tín thầm than, "Ta hiện tại nhiều nhất có thể dựa vào luân hồi kiếm thuật chống lại hắn công kích, nhưng nghĩ đánh bại, thậm chí muốn đem này sáu tay Đao Phong tộc đánh g·iết, vẫn còn muốn kém hơn không ít."
Tô Tín cũng không vội ‌ vã, trở lại Ma Nguyệt Thành sau, tiếp tục bắt đầu chính mình tu luyện.
Trong ngày thường tựu đàng hoàng tiềm tu, như có người đi tới võ đài khiêu chiến hắn, hắn cũng sẽ xuất thủ.
...
Mặc Vân Quốc gia, một phương hoàn ‌ toàn độc lập loại nhỏ thiên địa.
Vùng thế giới này có núi có nước, còn có sinh linh, tuy là người làm sáng tạo, nhưng trên thực tế thì dường như thiên địa tự nhiên ‌ thai nghén đản sinh bí cảnh một loại.
Thiên địa trung ương nhất, một toà cao ngạo núi cao ‌ đỉnh, có một tòa tinh xảo lầu các, lầu các bên trong ngồi xếp bằng một tên áo bào trắng lão giả râu dài, chính cẩn thận nhìn nhìn trước mắt một màu tím đất cát.
Này màu tím đất cát nhìn thấy được bình thường, có thể này ‌ áo bào trắng lão giả râu dài, cũng đã cẩn thận quan sát điều nghiên hơn trăm năm lâu dài.
"Không hổ là ra từ chỗ đó dị bảo, thực sự là kỳ diệu." Áo bào trắng lão giả râu dài mở mắt ra, trong mắt mang theo một tia chấn động.
Này đất cát nhìn như phổ thông, có thể kì thực là một không thể tưởng tượng nổi dị bảo, giá trị cao, liền Thần Vương cường giả gặp, đều sẽ không nhịn được ra tay c·ướp giật.
"Ta đạt được này đất cát đã là hơn trăm ngàn năm, cách mỗi vạn năm, ta đều sẽ cẩn thận tìm hiểu một lần, mỗi lần tìm hiểu, ta đều sẽ có nhất định xúc động cùng cảm ngộ, nhưng dù cho như thế, ta đến nay như cũ không thể bước ra cái kia một bước nhỏ.' ‌
"Cái kia một bước nhỏ, đến tột cùng nên làm gì mới có thể vượt qua?"
"Sư tôn trước đây, lại là như thế nào bước ra cái kia một bước nhỏ?"
Áo bào trắng lão giả râu dài, cũng chính là Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng âm thầm trầm ngâm.
Mà trong miệng hắn sư tôn, chỉ tự nhiên là trước đây khai sáng Mặc Vân Quốc gia cái vị kia Mặc Vân Thần Vương.
Con đường tu luyện, càng về sau, lại càng tăng gian nan.
Tu vi đi đến Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, từng cái tầng thứ đều vô cùng gian nan, đặc biệt là đến rồi bảy sao lãnh chúa, tám sao lãnh chúa sau đó.
Có thể đối với Thần Vương tầng thứ cường giả mà nói, đừng nói một cái tầng thứ, coi như là một bước nhỏ tăng lên, nghĩ muốn vượt vực, đều như thiên địa khe.
Giống viện trưởng, hắn tại Thần Vương một cái giai đoạn bên trong, dừng lại đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt, những năm gần đây, hắn nghĩ tất cả biện pháp, liên tục nghĩ muốn chính mình lại tinh tiến như vậy một bước nhỏ, đều liên tục không có cách nào toại nguyện.
viện trưởng vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
"Bắt nhốt đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tên tiểu tử kia, nhanh như vậy tựu xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ hai?"
...
