Chương 917: Cấp đại đế?

"Tổ Hà giáng lâm?"
"Động tĩnh lớn như vậy?"
Cái kia tuyệt mỹ trang viên bên trong, liên tục tại cho hoa thảo tu bổ cành lá tóc bạc phụ nhân, vào đúng lúc này cũng không nhịn được ngẩng đầu.
Tuy rằng đã sớm thành tựu vĩnh hằng, có thể tại Tổ Hà giáng lâm một sát na kia, này tóc bạc phụ nhân như cũ không kìm hãm được bay lên một tia run rẩy.
Tối tăm cung điện bên trong, một đạo tóc ‌ bạc hoa râm t·ang t·hương thân ảnh, cũng mở ra hắn cái kia tròng mắt đục ngầu.
"Động tĩnh lớn như vậy, tại toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, tự hồ chỉ có trước đây vị kia đế rất đột phá Thần Vương thời gian, mới có qua."
"Không, coi như là đế rất, đột phá Thần Vương lúc động tĩnh, tựa hồ cũng không có như thế lớn.' ‌
Này t·ang t·hương thân ảnh tròng mắt âm thầm co lên.
Hắn, sống quá lâu đời.
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, hắn là xưa nhất một vị vĩnh hằng tồn tại, hắn tại tuyệt địa bên trong từng trải qua rất nhiều Chân Thần đột phá đến Thần Vương cảnh tượng.
Giống trước đây vị kia Hỗn Nguyên sinh mệnh đế rất, đột phá đi đến Thần Vương thời gian, hắn cũng nhìn rõ rõ ràng ràng.
Đế rất đột phá thời gian , tương tự có thể được xưng là là kinh thiên động địa, mà cuối cùng đế rất cũng vô cùng chật vật ngưng tụ ra cấp đại đế thần thể.
Mà hiện tại, đang đột phá người, đưa tới động tĩnh, so với đế rất còn muốn càng lớn?
Này t·ang t·hương thân ảnh mí mắt giơ lên, ánh mắt trực tiếp xuyên thấu hư không vô tận, hướng Tổ Hà giáng lâm nơi nhìn lại.
...
Một phương đặc biệt g·iết chóc không gian.
Toàn bộ không gian diện tích cũng không lớn, mà nằm ở hoàn toàn phong tỏa trạng thái.
Không gian bên trong chính có hai vị Chân Thần đang điên cuồng chém giết, cực kỳ kịch liệt, có thể hai người này trong mắt ẩn chứa tâm tình nhưng phi thường phức tạp.
Có phẫn nộ, có bi thống, có không đành lòng, nhưng càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.
Hai người bọn họ bản thân tựu bạn tốt, quan hệ cực kỳ thân cận, mà cũng không có bất kỳ mâu thuẫn cùng lợi ích tranh đấu, có thể hiện tại hai người nhưng nhất định phải điên cuồng chém g·iết, thẳng đến một người trong đó bị triệt để g·iết c·hết mới thôi.
Tại không gian ở ngoài, Thập Tuyệt Ma quân mang theo một tia lạnh lẽo tiếu dung, nhìn không gian bên trong phát sinh cảnh tượng.
Hắn liền thích, nhìn này chút nguyên bản quan tâm thân cận người chém g·iết lẫn nhau. ‌
Liền thích nhìn thấy bọn họ thống khổ, chịu đủ dằn vặt cảnh tượng.
Mà này chút Chân Thần còn không được làm trái ý nguyện của hắn, giống này chém g·iết hai người, đều phải đem hết toàn lực ra tay, như vậy g·iết tới sau cùng, ít nhất còn có một người có thể sống sót.
Nhưng nếu như không ra tay toàn lực, hoặc là cố ý thả nước, không cách nào khiến hắn thoả mãn, hai người kia đều sẽ c·hết đi, hơn nữa còn sẽ c·hết rất thê thảm.
Cũng không lâu lắm, tràng chém g·iết này liền có kết quả, một người trong đó thân c·hết, mà một cái khác thì không so với bi thống bảo vệ tính mạng.
"Nhanh như vậy ‌ tựu kết thúc, vô vị."
Thập Tuyệt Ma quân có chút bất mãn, hắn liếc bên cạnh huyền băng Thần Vương nhìn một chút, "Cái kia Kiếm Nhất, hiện tại như thế nào?"
"Vẫn là như cũ, tại tự mình tu luyện, mà bởi vì Ma quân đại nhân trước ngươi một phen g·iết chóc, tại hắn xung quanh đã không có bất kỳ người tu luyện nào tồn tại, Hồng Trần Đảo trên người, đều trốn hắn rất xa." Huyền băng Thần Vương nói.
"Ừm." Thập Tuyệt Ma quân thoả mãn gật đầu, "Hắn hiện tại, cần phải còn đang toàn lực tu luyện cái kia quan tưởng pháp."
"Lấy Chân Thần chi cảnh, có thể chính diện chém g·iết cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, thiên tài tuyệt thế như vậy, tuyệt không buông tha tuyệt địa bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất, nhất định sẽ dùng hết khả năng đi liều mạng."
"Bất quá, tuy rằng hắn chỉ dùng thời gian sáu năm, liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, nhưng cũng không có thể đại biểu hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem tầng thứ hai, tầng thứ ba quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn."
"Hắn tiếp theo như lựa chọn liên tục ngốc tại tuyệt địa bên trong... Ta phỏng chừng, hắn tại Chân Thần giai đoạn, cần phải sẽ dừng lại một quãng thời gian rất dài, toàn bộ dùng cho tu hành quan tưởng pháp, chờ đại nạn buông xuống, mới sẽ chọn đột phá đi đến Thần Vương."
"Bất quá, coi như đạt tới Thần Vương, tại tuyệt địa bên trong, coi như có Hồng Trần Tinh này một to lớn cơ duyên tồn tại, nhưng thiếu hụt cái khác tu hành tài nguyên, bao quát một ít đặc thù chỉ dẫn, hắn nghĩ muốn thành tựu vĩnh hằng, như cũ sẽ xa vời."
"Chỉ cần không cách nào thành tựu vĩnh hằng, cái kia tại ta trước mặt, liền như sâu kiến."
"Hắn duy nhất có thể làm, chính là thanh thản ổn định trở thành ta trong tay chơi cỗ, vì là ta cung cấp lạc thú." Thập Tuyệt Ma quân âm cười lạnh.
Có Hồng Trần Tinh này một to lớn cơ duyên tại, rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong Chân Thần, đột phá Thần Vương xác suất, đích xác có thể tăng lên rất nhiều.
Nhưng Bất Hủ cảnh Thần Vương, nghĩ muốn bước vào vĩnh hằng, độ khó kia nhưng càng lớn hơn.
Bởi vì muốn bước vào vĩnh hằng, cần không chỉ là cơ duyên, còn cần các loại tài nguyên bảo vật phụ trợ, và một ít đặc thù chỉ dẫn.
Mà tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, những thứ đồ này hầu như không có.
Cũng chính bởi vì như thế, Hồng Trần Tuyệt Địa tồn ‌ tại làm sao dài lâu tuế nguyệt, trong lúc đản sinh Thần Vương không biết có bao nhiêu, có thể trở thành vĩnh hằng tồn tại sống đến bây giờ, nhưng vẻn vẹn chỉ có sáu vị.
Mà này sáu vị, có thể trở thành là ‌ vĩnh hằng, kỳ thực cũng có rất vận may lớn duyên cớ.
Có thể bỗng nhiên...
Thập Tuyệt Ma ‌ quân cùng một bên huyền băng Thần Vương đồng loạt có cảm ứng, hướng Tổ Hà giáng lâm phương hướng nhìn sang.
"Đột phá Thần Vương, dĩ nhiên có thể khiến Tổ Hà giáng lâm?"
Thập Tuyệt Ma quân tròng mắt ám co, ánh mắt nháy mắt xuyên thấu hư không, thấy được bị Tổ Hà bao trùm đạo nhân ảnh kia.
"Kiếm Nhất?" Thập Tuyệt Ma quân ngây ngẩn cả ‌ người.
Tựu tại vừa rồi, hắn còn cảm giác được, Tô Tín nhất định sẽ tại Chân Thần giai đoạn dừng lại rất dài một đoạn tuế nguyệt, đi tu hành quan tưởng pháp,
Kết quả sau một khắc, liền thấy Tô Tín đột phá Thần Vương? ‌
...
"Kiếm Nhất, là Kiếm Nhất đột phá Thần Vương!"
"Là hắn?"
"Trước hắn tại Chân Thần giai đoạn, liền chính diện chém g·iết Hoặc Tinh Thần Vương, mà hắn sớm liền đốt thần hỏa, có thể đột phá Thần Vương đúng là rất bình thường, có thể then chốt, hắn làm sao hiện tại đã đột phá?"
"Này Kiếm Nhất, xảy ra chuyện gì?"
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều người tu luyện, đều đã biết, giờ khắc này đột phá chính là Tô Tín.
Có thể chính là bởi vì biết được đột phá người, này chút Chân Thần, Thần Vương tựu đều kinh ngạc, bắt đầu thấy buồn bực.
Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín chỉ dùng sáu năm liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, cái kia hắn hoàn toàn có thể tiêu tốn nhiều thời gian hơn, đi tu hành tiếp theo tầng thứ hai, tầng thứ ba quan tưởng pháp.
Chỉ có đối với quan tưởng pháp tu hành tầng thứ càng cao, cái kia thông qua khảo nghiệm cuối cùng cơ hội mới có thể càng lớn.
Lấy Tô Tín đối với tầng thứ nhất tu hành pháp tiến độ, hắn rõ ràng là có rất khả năng lớn đem tầng thứ hai quan tưởng pháp cũng tu hành đến viên mãn, thậm chí đem tầng thứ ba quan tưởng pháp cũng tu hành bộ phận.
Đi tiếp thu khảo nghiệm cuối cùng, cũng có thể có nhất định hi vọng.
Có thể hiện tại...
"Ngu xuẩn, ngu xuẩn a! !'
"Lấy hắn tại quan tưởng pháp trên tu hành tiến độ, nguyên bản, là có nhất định ‌ cơ hội!"
"Ngu xuẩn, cũng không biết hắn gấp gáp như vậy đột phá Thần Vương làm cái gì? Đột phá thì có ích lợi gì? Chỉ cần không cách nào thông qua ‌ cái kia khảo nghiệm cuối cùng, quay đầu lại, còn chưa phải là công dã tràng?"
"Nghe nói trước đây không lâu hắn đắc tội rồi Thập Tuyệt Ma quân, Thập Tuyệt Ma quân ra tay đem trọn cái tuyệt địa bên trong cùng hắn có dù cho một tia tiếp xúc người, ‌ bao quát hắn chung quanh tất cả người tu luyện toàn bộ diệt sát..."
"Có lẽ tựu bởi vì chuyện này, ảnh hưởng tâm tình của hắn, hắn hiện tại gấp gáp như vậy đột phá Thần Vương, có lẽ chính là vì tăng cao thực lực, do đó đi đối phó Thập Tuyệt Ma quân đi."
"Chỉ bởi vì như vậy, tựu r·ối ‌ l·oạn tâm cảnh?"
Tuyệt địa bên trong vô số người tu luyện, ‌ đều đang nghị luận.
Rất nhiều người, đối với Tô Tín đột phá, đều có chút không cách nào lý giải.
Thậm chí có người, còn không nhịn ‌ được tức giận mắng, oán giận.
Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Tô Tín đích đích xác xác là có hi vọng thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, mà muốn là thật thông qua, cái kia có lẽ bọn họ cũng có thể có thoát thân cơ hội.
Có thể hiện tại, Tô Tín chính mình nhưng đem con đường này, cho chặn lại.
"Đáng tiếc, vốn cho là có một tia khả năng, một chút hy vọng, có thể hiện tại..." Tóc bạc hoa râm già nua thân ảnh, âm thầm lắc đầu.
"Hắn đi tới Hồng Trần Tuyệt Địa đến hiện tại, cũng mới qua hơn ba trăm năm, trước rất nhẹ dễ liền đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, nếu chịu liên tục tiếp tục tu hành, coi như không cách nào đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, cũng là có khả năng đuổi tới cái kia đế rất tiến bộ."
"Có thể hiện tại hắn nhưng lựa chọn trực tiếp đột phá Thần Vương?" Trang viên bên trong xây dựng cành lá tóc bạc phụ nhân cũng đám lên đầu lông mày, "Cũng không biết, hắn gấp như vậy làm cái gì?"
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, căn bản không người có thể lý giải Tô Tín thời khắc này đột phá.
Có thể cái kia cũng là bởi vì, bọn họ không biết Tô Tín tại quan tưởng pháp trên cụ thể tiến độ.
Tô Tín cũng sẽ không để ý tới những người khác cái nhìn, hiện tại hắn, đang đứng ở đột phá Thần Vương thời kì mấu chốt nhất.
Tổ Hà giao cho thần thể!
Ầm ầm ầm. . . Cái kia mênh mông vô ngần Tổ Hà, trực tiếp bản thể giáng lâm.
Vô tận Tổ Hà nước cuốn sạch lấy, đem ‌ hắn nơi vùng hư không này đều triệt để bao trùm tại bên trong.
Thời khắc này, Tô Tín chỉ cảm giác mình phảng phất lại trở về mẫu thân trong bụng, quay chung quanh tại hắn chung quanh cái kia vô tận ‌ nước sông, thì dường như nối liền khác một thiên địa, Tổ Hà bản thể cuống rốn.
Xì xì xì. . Tô Tín thân thể, trong nháy mắt liền tan vỡ tiêu tán.
Nhưng hắn ý thức, linh hồn nhưng hoàn hảo không chút tổn hại.
Tô Tín minh bạch, Tổ Hà giao cho thần thể... Cái kia tại thân thể phương diện, chính là một lần tân sinh.
Khẳng định muốn khiến trước thân thể tan vỡ tiêu tan, ‌ phía sau lại bắt đầu gây dựng lại.
Vô tận Tổ Hà nước trào đãng mà đến, lấy Tô Tín tự mình ý thức, linh hồn vì là hạch tâm, bắt đầu rồi thần thể ngưng tụ.
Tô Tín không cần có bất luận động tác gì, cũng không cần ý thức hoặc là linh hồn dẫn dắt, hắn hiện tại cũng chỉ là lẳng lặng tồn tại ở nơi đó, nhìn Tổ Hà đối với hắn giao cho.
Từ mới bắt đầu, một tia thần lực ngưng tụ, sau đó liền lấy đây là thần lực vì là khởi nguyên, đại lượng huyết nhục, xương cốt, da dẻ, bộ lông liên tiếp xuất hiện.
Mỗi một tia huyết nhục, mỗi một phần xương cốt, da dẻ, bộ lông nội bộ tất cả đều ẩn chứa dư thừa thần lực. ‌
Oanh!
Tô Tín thần thể vừa bắt đầu ngưng tụ, còn vẻn vẹn chỉ là một cái mô hình, liền dĩ nhiên có ngàn trượng cao.
Đồng thời này cao ngàn trượng thần thể bên trong, còn ẩn chứa khủng bố thần uy, một cách tự nhiên bao phủ ra.
"Cao ngàn trượng thần thể? Còn có mạnh mẽ như vậy thần uy?"
"Thông thiên cấp!"
"Đã là thông thiên cấp thần thể, có thể thần thể giao cho rõ ràng vừa mới bắt đầu, này Kiếm Nhất hiện tại thần thể vẫn chỉ là cái mô hình, tiếp theo hắn thần thể thể tích sẽ không ngừng tăng lên, thần uy cũng sẽ không ngừng tăng cường, đến sau cùng, sợ là rất có khả năng đi đến Cấp đại đế tầng thứ!"
"Vừa mới ngưng tụ chính là cao ngàn trượng thông thiên cấp thần thể, vậy này cuối cùng ngưng tụ thần thể, mười có tám chín, là cấp đại đế! !"
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, vô số cường giả cũng vì đó động dung.
...
