Chương 526: Một cái ánh mắt

Huyết Chiến Không Gian bên trong, từng cuộc một đối chiến vẫn còn tiếp tục.
Mỗi một hồi đối chiến, hầu như đều không có chút ‌ hồi hộp nào, từ vừa mới bắt đầu Tô Tín tựu bị triệt để nghiền ép, bị đánh bại dễ dàng.
Đã chạy tới Huyết Chiến Không Gian rất nhiều các đệ tử, cũng đều nhiều hứng thú nhìn Tô Tín vị này Đế Cung đệ tử mỗi một lần bị chà đạp.
Mà ở trong đó một chỗ ngóc ‌ ngách, còn có một chút các trưởng lão, cũng tụ tập cùng nhau.
Một vị tân tấn Đế Cung đệ tử bày xuống lôi đài, cùng người giao chiến ba trăm tràng, những trưởng lão này hiển nhiên cũng bị kinh động.
"Chà chà, thật thảm!"
"Đã nhanh một trăm tràng, có thể cho đến bây giờ, hắn đều không có thể thắng cuộc kế tiếp, hơn nữa hầu như từ đầu đến đuôi đều là bị nghiền ép."
"Chuyện trong dự liệu, một cái vừa từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới tiểu tử, dù cho thiên phú lại cao, có thể thực lực bây giờ của hắn, tại ta Đế Tâm Các chúng đệ tử bên trong, tuyệt đối là nhất lót ‌ đáy, chỉ là không biết, hắn ở đâu ra can đảm, bày xuống này võ đài?"
Những trưởng lão này cũng ‌ tại tùy ý cười nói.
"Hắn không là có can đảm, là không có cách nào." Một bên Thần Tam cười đạo, "Là Bắc Minh cung chủ tự mình phân phó, để hắn trước tiên tại Huyết Chiến Không Gian bên trong bày xuống lôi đài, cùng người giao chiến ba trăm tràng lại nói."
"Ồ?"
"Dĩ nhiên là Bắc Minh cung chủ hạ đạt mệnh lệnh?"
Những trưởng lão này nhất thời bừng tỉnh.
Bọn họ vừa còn tưởng rằng là cái này tân tấn tiểu tử đầu toả nhiệt, thuần túy chính mình hoa ngược, có thể bây giờ nhìn lại, hắn chính là không có cách nào.
"Ta phỏng chừng, Bắc Minh cung chủ nên cũng là nghĩ thoáng gõ một cái hắn đi, dù sao này Tô Tín thiên phú, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, hắn tu hành đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ có hai trăm năm, liền có thể từ lưu đày thế giới từng bước một quật khởi, đến hiện tại càng là tại đó tiếp dẫn thịnh hội trên rực rỡ hào quang..."
"Vẻn vẹn hai trăm năm liền có thể đạt đến đến một bước này, hiển nhiên hắn quá trình trưởng thành bên trong, nên đều phi thường thuận lợi, Bắc Minh cung chủ chính là biết điểm ấy, mới để hắn bày xuống lôi đài, lấy này đến làm hao mòn trong lòng hắn ngạo khí."
"Mặt khác, cùng rất nhiều Đế Tâm Các các đệ tử giao thủ, cũng có thể để hắn nhanh chóng minh bạch Sơ Thủy Giới cùng hắn nơi lưu đày thế giới chênh lệch, bao quát giao chiến phương thức, thủ đoạn đều sẽ hoàn toàn khác nhau, Bắc Minh cung chủ cũng là vì để hắn mau chóng quen thuộc đi."
"Cho tới hay không còn có cái khác dụng ý, đó cũng không biết." Thần Tam cười đạo.
Nghe nói như thế, chung quanh những trưởng lão này, cũng đều rối rít gật đầu.
Một cái chỉ tu luyện hai trăm năm liền từ lưu đày thế giới quật khởi thiên tài siêu cấp, xác thực cần tốt tốt đánh bóng một phen.
Đúng lúc này, một bóng người bỗng ‌ nhiên xuất hiện ở bên cạnh hư không.
Nhìn người tới, những trưởng lão này tất cả giật mình, lập tức liền đều liền liền hành lễ, "Bái kiến Thất Sát Cung chủ."
"Ừm." Một bộ trường bào màu đỏ ngòm, trên người một cách tự nhiên mang theo một luồng giết chóc khí tức người đàn ông trung niên hơi gật đầu, ánh mắt nhưng trực tiếp nhìn về phía phía trước đối chiến không gian bên trong, đang cùng đệ tử giao chiến Tô Tín.
Bảy vị Đế Cung cung ‌ chủ, vị này Thất Sát Cung chủ, liền là một cái trong số đó, thực lực tự nhiên cũng là Đạo cảnh bên trên.
"Thất Sát Cung chủ, cũng là vì này Tô Tín tới?" Thần Tam cười hỏi.
"Ta chính là đến tùy ý nhìn nhìn.' Thất Sát Cung chủ đạo.
Những trưởng lão này nhìn nhau nở nụ cười.
Liên quan với Tô Tín tại tiếp dẫn thịnh hội trên triển lộ thiên phú, bây giờ đã tại Đế Tâm Các bên trong lưu truyền ra, những trưởng lão này cũng đều biết được, Tô Tín chỉ dùng ba tháng thời gian, liền đem giết chóc Đạo Thư phần đầu tiên hiểu được, liền thiên thứ hai đều lĩnh ngộ gần tám phần mười.
Hắn tại sát lục chi đạo về ‌ thiên phú, hoàn toàn có thể dùng vang dội cổ kim đi hình dung.
Mà vị này Thất Sát Cung chủ, chính là Đế Tâm Các bảy vị Đế Cung cung chủ bên trong, một vị duy nhất, đi sát lục chi đạo cung chủ, hắn chính là lấy sát lục chi đạo, thành tựu Đạo cảnh bên trên.
Hắn hiện tại đi tới nơi này Huyết Chiến Không Gian, chỉ là tùy tiện nhìn nhìn?
"Thất Sát Cung chủ, này Tô Tín tại sát lục chi đạo thượng thiên thuế ruộng như thế được, như cung chủ ngươi có thể thu hắn làm đệ tử, lại cực kỳ giáo dục, vậy sau này..." Một vị trưởng lão mở miệng nói.
Có thể hắn vẫn chưa nói xong, liền bị Thần Tam cắt đứt.
"Tô Tín, đã bái vào Bắc Minh cung chủ môn hạ." Thần Tam nói.
những trưởng lão này đều là ngẩn ra.
Thất Sát Cung chủ cũng lược hơi nhíu mày nhìn lại.
"Ta hỏi qua, sớm tại nhiều năm trước Bắc Minh cung chủ một đạo ý thức hóa thân, liền từng giáng lâm Tô Tín nơi cái kia phương lưu đày thế giới, mà vào lúc đó, Bắc Minh cung chủ liền đã thu hắn làm đệ tử."
"Lần này tại tiếp dẫn thịnh hội trên, cho nên ta có thể như vậy nhẹ nhõm tại cái khác hai lớn bá chủ tông phái tranh cướp hạ, đem hắn mang sẽ Đế Tâm Các, chính là bởi vì có Bắc Minh cung chủ tầng quan hệ này tại." Thần sơn nói.
"Là như vậy?" Những trưởng lão này nhất thời bừng tỉnh.
Thất Sát Cung chủ đáy lòng cũng có chút tiếc nuối.
Hắn đặc ý chạy tới này Huyết Chiến Không Gian bên trong, đích thật là có muốn thu Tô Tín vì là đệ tử thân truyền ý tứ.
Tô Tín tại sát lục chi đạo thiên phú quá cao, sau này trở thành Đạo cảnh bên trên, đều là ván đã đóng thuyền, mà hắn tại Đế Tâm Các rất nhiều cường giả bên trong, tại sát lục chi đạo trên thành tựu là cao nhất, hắn thu Tô Tín vì là đệ tử thân truyền, đương nhiên là lại thích hợp bất quá.
Đáng tiếc...
"Không sao, hắn sau này muốn đi sát lục chi đạo, cái kia nhất định sẽ thường xuyên đến hướng ta thỉnh giáo, đến lúc đó, tuy rằng không có thầy trò danh phận, nhưng cũng coi như có thầy trò thật." Thất Sát Cung chủ nội tâm cười đạo.
Hắn cũng không để ý cái gọi là sư đồ danh phận, hắn quan tâm là khó được xuất hiện một vị sát lục chi đạo cao như vậy thiên tài, không nghĩ bị mai một thôi.
Bỗng nhiên...
"Hừm, này Tô Tín, cuối cùng là đánh bại một vị đệ tử."
"Liên tục giao ‌ chiến 136 tràng, tất cả đều thảm bại, đều này thứ 137 tràng thời điểm, cuối cùng là thắng."
Tại chỗ này chút trưởng lão, bao quát xung quanh quan chiến rất nhiều các đệ tử, đều rối rít nhìn phía trước ‌ đối chiến không gian.
"Tiêu Minh sư đệ, nhận ‌ nhường." Tô Tín nhìn trước mắt bị chính mình đánh bại một vị đệ tử, buồn bực trong lòng nhất thời hóa giải không ít.
Liên tục bị đánh bại 136 tràng, mỗi một hồi đều bại rất thảm, mà hiện tại chính mình cuối cùng là thắng cuộc kế tiếp, tuy rằng thắng được cũng không nhẹ nhõm, nhưng dầu gì cũng là thắng.
Vậy kế tiếp những đối chiến kia, mặc dù toàn bộ thua, nhưng chỉ cần thắng một hồi, hắn đáy lòng bao nhiêu cũng có thể có chút an ủi.
Hơn nữa, lần này hắn đánh bại, còn là một vị nội môn đệ tử.
"Quả nhiên, không sử dụng đạo thể, chỉ bằng vào tài nghệ, đạo, bản nguyên tranh tài, ta còn quá yếu." Bị Tô Tín đánh bại tên kia mái tóc màu nâu thiếu niên Tiêu Minh, nhưng là gương mặt bất đắc dĩ.
"Là Tiêu Minh sư huynh!"
"Nguyên lai là hắn? Cái kia bị đánh bại, tựu bình thường."
Ở bên ngoài bên quan chiến rất nhiều các đệ tử, đều nở nụ cười, đối với kết quả này, cũng chưa cảm thấy quá bất cẩn ở ngoài.
Tiêu Minh, đích thật là nội môn đệ tử không giả, hơn nữa cũng là một vị thiên tài chân chính.
Nhưng hắn thiên phú, thuần túy là tại đạo thể bên trên, hắn tìm hiểu một loại đứng đầu nhất đạo thể, có không có gì sánh kịp thiên phú ưu thế, chính bởi vì như thế, hắn mới có thể trở thành là nội môn đệ tử.
Có thể ngoại trừ đạo thể ở ngoài, tại cái khác phương diện, hắn tư chất tựu so sánh bình thường, hơn nữa hắn bái vào Đế Tâm Các thời gian đồng dạng không dài, vẫn chưa tới mười năm.
Mà Tô Tín bày xuống lôi đài vùng không gian này, chỉ so với liều tài nghệ, cho tới đạo thể, có thể không có cách nào triển khai, ở đây loại tiền đề hạ, Tiêu Minh bị Tô Tín đánh bại, bọn họ cũng có thể lý giải.
Bất quá, tựu tại Tô Tín đánh bại cái kia Tiêu Minh phía sau, hắn lập tức nghênh đón vị tiếp theo đối thủ... Một tên gánh vác chiến đao tử y lạnh lùng thanh niên đứng ở nơi đó.
Hắn vừa xuất hiện, liền lập tức ở đây ‌ Huyết Chiến Không Gian bên trong đưa tới một mảnh rối loạn.
"Là Huyết Phong sư huynh!' ‌
"Huyết Phong sư huynh, không ‌ chỉ có là nội môn đệ tử, mà mấy chục năm trước, tựu đã đạt đến cảnh giới thứ ba."
"Một vị cảnh giới nên thứ ba nội môn đệ tử, đi khiêu chiến vị này vừa bị tiếp dẫn Tô Tín sư huynh, này khó tránh..."
Đế Tâm Các rất nhiều các đệ tử, đều rất cổ quái.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Huyết Phong tính tình cao ngạo, ấn đạo lý, ‌ hắn biết Tô Tín vừa bị tiếp dẫn, thực lực khẳng định rất yếu, nên sẽ không xuất thủ mới đúng?"
"Có gì đó quái lạ."
Những trưởng lão kia, cũng đều tràn đầy nghi hoặc.
Đối chiến không gian bên trong.
"Huyết Phong sư đệ, rút đao đi." Tô Tín trịnh trọng nhìn trước mắt lạnh lùng thanh niên, hắn nhìn ra được trước mắt này lạnh lùng thanh niên cùng trước hắn gặp phải cái kia 130 nhiều vị đệ tử hoàn toàn không giống nhau.
Hơn nữa hắn sớm từ vị kia Kim trưởng lão cái kia chiếm được này chút giống hắn khiêu chiến cường giả tin tức, biết vị này Huyết Phong sư đệ, đó là một vị cảnh giới thứ ba nội môn đệ tử.
"Rút đao? Không cần."
Huyết Phong âm thanh cũng rất lạnh lùng, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Nháy mắt, vô cùng vô tận đạo trực tiếp hướng Tô Tín bao trùm tới.
Tô Tín chỉ cảm thấy thiên địa điên đảo, ý thức tan vỡ, toàn bộ người hoàn toàn rơi vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong.
Hắn đã triệt để mộng điệu.
Khi hắn ý thức lại lần nữa khôi phục như cũ thời gian, nhưng phát hiện cái kia Huyết Phong đã sớm rời đi mảnh này đối chiến không gian.
"Ta, ta thua rồi?"
"Đều không còn kịp giao thủ, vẻn vẹn một ‌ cái ánh mắt, ta tựu thất bại?" Tô Tín gương mặt khó có thể tin tưởng.
Đó chỉ là một ánh mắt mà thôi a.
Hơn nữa rõ ràng không là tâm linh ý thức công kích, chỉ là thuần túy đạo nghiền ép, hắn tựu trực tiếp mất đi năng lực phản kháng?
Tại Đế Tâm Các, toà kia rộng lớn cung điện bên ‌ trong.
Bắc Minh cung chủ như cũ ngồi ở chỗ đó, chính nhiều hứng thú nhìn trước mặt kính tượng hình tượng, trong hình ảnh chính là Tô Tín cùng những đệ tử kia giao chiến cảnh tượng.
"Ha ha, Huyết Phong tiểu tử này, làm không tệ." Bắc Minh cung chủ cười.
Không sai, Huyết Phong tự thân căn bản là không có muốn khiêu chiến Tô Tín ý tứ, là Bắc Minh cung chủ trong bóng tối dặn dò hắn ‌ xuất thủ.
Không rút đao, không giao thủ, chỉ lấy đạo, trực tiếp đem Tô Tín vô tình đánh tan, cũng là Bắc Minh cung chủ phân phó.
Xác thực nói, lần này khiêu chiến Tô Tín rất nhiều ‌ trong các đệ tử bên, tổng cộng có bốn vị cảnh giới thứ ba tồn tại, trong đó chỉ có một vị là mình muốn khiêu chiến, có thể còn lại ba người, đều là chiếm được Bắc Minh cung chủ mệnh lệnh.
"Tên tiểu tử này, so sánh với hơn 100 năm trước, thực lực biến hóa xác thực quá lớn, phong, hỏa, thổ, nước, đồng thời tìm hiểu bốn loại bản nguyên, phong hỏa bản nguyên càng là đã hoàn mỹ dung hợp..." Bắc Minh cung chủ âm thầm trầm ngâm.
Hắn đem Tô Tín cùng những đệ tử kia mỗi một hồi đối chiến, đều rõ rõ ràng ràng nhìn ở trong mắt, mà thông qua này chút đối chiến, hắn cũng có thể hiểu rõ Tô Tín đại thể thực lực.
Chỉ có đối với đệ tử mình thực lực, các loại thủ đoạn ưu thế vậy là đủ rồi giải, hắn cái này làm sư phụ, mới biết sau này nên làm gì tốt hơn, đi giáo dục chính mình đệ tử.
...
