Chương 1157: Cấm kỵ đánh đổi

Thần thể, ý thức, tất cả đều tan vỡ tiêu tan.
Mà không thể nghịch chuyển, không cách nào ngăn cản.
Này, chính là lấy nhỏ yếu thân thể, đi thôi thúc cấm kỵ lực lượng, nhất định phải gánh vác đánh đổi.
Liền giống với một người phàm tục, muốn đi ‌ điều khiển lôi đình thiểm điện...
Coi như hao tốn chín trâu hai hổ lực lượng, thật sự nắm trong tay một tia, có thể đang thúc giục động thời gian, không chỉ có yên diệt đối phương, cái kia lôi đình thiểm điện đồng dạng cũng sẽ hủy diệt hắn tự thân.
Ý thức sắp triệt để tiêu vong trước, Tô Tín nội tâm trái lại bình tĩnh trước đó chưa từng có.
Hắn trong đầu nhớ lại ‌ chính mình này một đời...
Từ nhỏ yếu giai đoạn, từ hắn tại lưu đày thế giới giác tỉnh chí tôn huyết mạch bắt đầu từ giờ khắc đó, từng bước một tăng lên, từng bước ‌ một trưởng thành, vượt qua tầng tầng cửa ải khó, thẳng đến hôm nay.
Cái kia một vài bức ‌ hình tượng, đều không ngừng tại hắn trong đầu hiện ra.
Hắn không có tiếc nuối. ‌
Hắn từ nhỏ lập chí trở thành cường giả đỉnh cao, có thể hắn bây giờ sớm đã đạt đến một giới này cao nhất.
Có lẽ giới ngoại còn có càng càng bao la thiên địa, nhưng đối với chính hắn hiện tại nhận thức mà nói, hắn xác thực chạy tới cao nhất.
Hắn duy nhất có, là đúng thân nhân mình không muốn.
"A Thất, Huyên Nhi..."
"Phụ thân, mẫu thân..."
Tô Tín âm thầm lẩm bẩm.
A Thất sớm đã tới hắn thần thể xung quanh, ầm ầm ầm. . . Kinh khủng sinh mệnh quy tắc lực lượng bốc lên.
Này chút sinh mệnh quy tắc lực lượng điên cuồng hướng Tô Tín bao trùm tới, nỗ lực ngăn cản Tô Tín thần thể, ý thức tiêu vong.
Nhưng, không thể nghịch chuyển!
"Không! !"
"Tô Tín, Tô Tín! !"
A Thất thân thể mềm mại đều đang điên cuồng run rẩy, nàng ‌ đã đem hết toàn lực.
Có thể Tô Tín khí tức như cũ đang không ngừng ‌ yếu bớt, không ngừng trôi qua.
Đến sau cùng, càng là hoàn toàn tiêu tan. ‌
Không chỉ là khí tức ‌ biến mất, tựu liền nhân quả...
Tại chỗ rất nhiều cường giả đều đã phát hiện, cùng Tô Tín trong đó nhân quả, đã hoàn ‌ toàn biến mất.
Nhân quả đều hoàn toàn biến mất, cái kia Tô Tín, ‌ hiển nhiên là c·hết thật.
A Thất động tác trong tay cũng dừng lại, nàng đứng ở nơi đó, cũng không có tái phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, nàng cứ như vậy thất thần, hoàn toàn ngẩn người ra đó.
Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều cường giả, đều xúm lại.
Bọn họ đều nhìn A Thất, nhìn Tô Tín thần thể tiêu tan vùng hư không đó, mỗi một người đều trầm mặc. ‌
Bọn họ trong mắt, có một tia bi thống, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là kính nể!
"Tô Tín..."
Đại Bi Khách cũng đứng tại cái kia, trầm mặc không nói.
Có thể bỗng nhiên...
"Không đúng!"
Đại Bi Khách sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, "Tâm Ách Đại Ma Thần, hắn còn không có c·hết! !"
"Cái gì?"
Phạt Thiên Minh đám người đều thất kinh.
Bọn họ đều cảm ứng được, Tâm Ách Đại Ma Thần khí tức, tại Tô Tín vừa cái kia không thể tưởng tượng nổi một đòn hạ, đã triệt để tiêu tán.
"Hừ!"
Đại Bi Khách nhưng là lạnh rên một tiếng, đại lượng Thiên Đạo lực lượng trực tiếp ‌ lan tràn ra.
Có thể nhìn ‌ ra, hắn hiện đang nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng, so với trước nhiều hơn nhiều.
Này Thiên Đạo lực lượng như vô ‌ tận thủy triều, bao trùm ra, còn chấn động toàn bộ thiên địa.
Không lâu lắm, một đạo ẩn giấu, mà rõ ràng cực kỳ hư nhược khí tức, chậm rãi xuất hiện.
"A! !"
"Khốn nạn, khốn nạn! !"
"Đáng c·hết rác ‌ rưởi! Súc sinh! !"
Cuồng loạn gào thét cùng tiếng gầm gừ ở trong thiên địa này vang vọng ra.
Cái kia Tâm ‌ Ách Đại Ma Thần thân ảnh, cũng lại lần nữa xuất hiện, nhưng thời khắc này hắn, lại có mấy phần điên cuồng.
"Triệu năm chuẩn ‌ bị, càng bị một đòn đánh nát!"
"Thật đáng c·hết a! !"
Tâm Ách Đại Ma Thần gào thét bên trong, còn mang theo vô tận lửa giận.
Mà Đại Bi Khách lúc này đã nhìn thấu Tâm Ách Đại Ma Thần tình cảnh, "Hắn là không có c·hết, nhưng lại gặp phải cực kỳ to lớn tổn thương, hiện tại hắn, phi thường thê thảm!"
"So với hắn vừa trọng thương đi tới nơi này một giới thời gian, còn thê thảm hơn nhiều lắm, phỏng chừng, chỉ còn lại cực kỳ hơi yếu một tia tâm linh lực lượng, liền Thiên Đạo lực lượng, hắn đều đã không cách nào sẽ cùng ta tranh đoạt."
"Loại này tình cảnh hạ, không cần lại kiêng kỵ cái gì, đồng loạt ra tay, trực tiếp g·iết hắn chính là!"
"Giết hắn, báo thù cho Kiếm Nhất!"
"Giết!"
Nhất thời từng vị cường giả lại ra tay nữa.
Đại Bi Khách cũng nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng, hướng Tâm Ách Đại Ma Thần điên cuồng áp bách tới.
"Một lũ hỗn đản!"
"Bản tôn coi như như bây giờ vậy bộ dáng thê thảm, cũng không phải là các ngươi bầy ‌ kiến cỏ này có thể dễ dàng g·iết c·hết!"
Tâm Ách Đại Ma Thần cũng toàn lực phản kháng.
Đại chiến, lại độ bị điểm đốt.
Chỉ là Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần đã sớm lá bài tẩy ra hết, lại bị Tô Tín cái kia ẩn chứa Nguyên Tinh lực lượng Tâm Ma Trùy đánh kém một chút c·hết đi.
Hiện tại hắn, đã nằm ở tuyệt đối thế yếu, chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đi bảo mệnh.
...
Thì dường như một ngọn đèn dầu. ‌
Rõ ràng đã đèn cạn dầu, ánh đèn triệt để dập tắt.
Cũng không biết vì sao, nhưng lại độ có yếu ớt hào quang, một lần nữa dấy lên.
Tô Tín cũng một lần nữa có một tia cực kỳ ‌ hơi yếu ý thức.
Trong lúc hoảng hốt, hắn nhìn thấy chính mình nằm ở một toà cổ xưa nguy nga màu đen Thần Điện bên trong.
Toàn bộ Thần Điện không hề có thứ gì, vẻn vẹn chỉ có Thần Điện trên cùng, hai ngọn đèn đài thả ra hào quang, mà phía trên nhất, hắn lờ mờ thấy được một bóng người.
Đó là một tên thân hình lọm khọm, toàn bộ người phảng phất đã là bộ xương khô giống như ông lão tóc bạc.
Tựa hồ là phát hiện đến Tô Tín khôi phục một tia yếu ớt ý thức, ông lão tóc bạc này chật vật ngẩng đầu, một đôi hoàn toàn lõm đi vào chỗ trống tròng mắt, nhìn lại.
"Có cơ hội kế thừa ta nhất mạch, chính là ngươi tên tiểu tử này sao?"
"Chỉ là Đạo Tổ, có thể nắm giữ này một tầng thứ thần thể, cũng là thật không sai."
Ông lão tóc bạc hơi trầm ngâm, lập tức nhưng chậm rãi duỗi ra một căn khô quắt xẹp ngón tay, "Tiểu tử, lần đầu tiên gặp mặt, liền đưa ngươi một phần lễ ra mắt đi."
Một đoàn kỳ dị màu tím hào quang tự ông lão tóc bạc trong đó bắt đầu ngưng tụ.
Sau đó này màu tím chùm sáng liền hướng Tô Tín vọt tới.
Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng đặc biệt, mà hắn căn bản không cách nào tưởng tượng khủng bố lực lượng, bao vây lấy chính mình.
Tại này cỗ khủng bố lực lượng hạ, chính mình rõ ràng đã triệt để tan vỡ thần thể, lập tức bắt đầu ‌ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một lần nữa chữa trị lên.
Không chỉ là đơn giản chữa trị, tại chữa trị trên đường, hắn thần thể tựa hồ còn bị ảnh hưởng, sinh ra cực kỳ biến hóa to lớn.
Đây là một loại chất lột xác. ‌
Đang lột xác trên đường, còn sinh ra đau đớn kịch liệt, lan truyền đến ý thức của hắn.
Hắn vừa mới miễn cưỡng khôi phục một tia, như cũ hoàn hư yếu vô cùng ý thức, tại này cỗ kịch liệt cảm giác đau xung kích xuống, chỉ là trong nháy mắt liền hoàn toàn lâm vào hôn mê.
Cũng không biết cụ thể qua bao lâu, Tô Tín ý thức mới ‌ lại lần nữa xa xôi tỉnh lại.
Lần này sau khi tỉnh lại, hắn tựu phát hiện, ý thức của mình không chỉ có đạt được khôi phục, không suy yếu đi nữa, tựu liền hắn thần thể, cũng đã hoàn toàn chữa trị khỏi.
Mà giờ khắc này hắn, đã không lại cái kia xưa nay màu đen Thần Điện bên trong đến, mà là kéo ra đến rồi một phương không gian đặc thù, ở đây phương không gian bên trong, có một tòa tinh xảo lầu các, các trên mái nhà, bày thả bàn trà.
Ngồi tại trước khay trà uống trà một bóng người, chính cười híp mắt nhìn hắn.
...
