Chương 1055: Một chiến, tổn thương nguyên khí nặng nề!

Tựu tại Tô Tín còn tại Băng Phong Đảo, trắng trợn c·ướp đoạt những Thiên Đạo Minh kia cường giả lưu lại bảo vật thời gian.
Thiên Tâm Tôn giả nơi khu vực, nhưng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Thiên Tâm Tôn giả, bao quát tại hắn bên cạnh am hiểu nhân quả thôi diễn mày kiếm ông lão, và cái kia hai tóc mai muối tiêu lão phụ nhân, ba người bọn họ tâm, đều đã chìm đến thấp nhất.
"C·hết rồi?"
"Ta Thiên Đạo Minh trận doanh tất cả cường giả, tất cả đều c·hết hết..."
"Cái kia Băng Phong Đảo, là một chỗ cạm bẫy?"
Thiên Tâm Tôn giả chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ, dường như muốn đóng băng chỉnh cái linh hồn lạnh giá bao phủ hắn.
Tự hắn chưởng khống Thiên Đạo Minh tới nay, hắn vẫn là đầu một lần cảm thấy như vậy hoảng sợ.
Phải biết, tại Băng Phong Đảo trên vây giết Tô Tín, không tính Thương Ma Quân tại bên trong, hắn Thiên Đạo Minh trận doanh cũng có đầy đủ bốn vị nửa bước Đạp Thiên cường giả, và mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ!
Này là hạng nào to lớn một luồng lực lượng?
Cũng là bởi vì Tô Tín uy h·iếp thực tại quá lớn, Thiên Đạo Minh vì là này không tiếc hết thảy, này mới điều động như vậy to lớn đội ngũ.
Đây đã là Thiên Đạo Minh tận cố gắng lớn nhất điều động cường giả, xem như là tụ tập toàn bộ Thiên Đạo Minh trận doanh, Đạp Thiên trở xuống, hơn phân nửa hàng đầu lực lượng.
Có thể kết quả những cường giả này, tất cả đều c·hết ở Băng Phong Đảo...
Còn cũng có trước vì là hình thành đối với Tô Tín triệt để phong tỏa, ném xuống rất nhiều mồi nhử, c·hết tại Tô Tín trong tay cường giả.
Này chút toàn bộ cộng lại, lần này Thiên Đạo Minh trận doanh tổn thất, thực sự quá lớn.
"Này một lần, ta Thiên Đạo Minh xem như là ngã xuống." Thiên Tâm Tôn giả thân hình run rẩy.
"Thiên Tâm Tôn giả..." Mày kiếm ông lão cùng cái kia hai tóc mai hoa râm lão phụ nhân đều nhìn lại.
"Đi về trước, bàn bạc kỹ càng đi."
Thiên Tâm Tôn giả ngẩng đầu lên, có thể rõ ràng nhìn thấy thần sắc của hắn cô đơn mấy phần.
Tuy rằng c·hết đi những cường giả này bên trong, Thiên Đạo Minh tự thân chỉ chiếm nhỏ bộ phận, đại bộ phận, đều là tới từ đồng nhất trận doanh, một ít thế lực, trong tộc quần cường giả.
Giống c·hết đi bốn vị nửa bước Đạp Thiên cảnh bên trong, cũng chỉ có Long Tâm Đạo Tổ, là thuộc về Thiên Đạo Minh tự thân cường giả, cái khác ba vị đều đến từ cái khác thế lực, tộc quần.
Có thể c·hết đi nhiều cường giả như vậy, những cùng kia Thiên Đạo Minh đồng nhất trận doanh thế lực, tộc quần nhóm, cũng sẽ phẫn nộ, cũng sẽ phát điên.
Như Huyết Trọc lão tổ nơi bộ tộc kia bầy... Thuần túy là bởi vì có Huyết Trọc lão tổ vị này nửa bước Đạp Thiên tồn tại, mới cũng coi là cường đại tộc quần, tại Sơ Thủy Giới bên trong có cực lớn quyền lên tiếng.
Có thể hiện tại Huyết Trọc lão tổ một c·hết, bộ tộc này bầy ắt sẽ xuống dốc không phanh.
Coi như xuất phát từ đối với Thiên Đạo Minh sợ hãi, bộ tộc này bầy không dám công khai tìm Thiên Đạo Minh tính sổ, có thể lén lút oán giận nhất định sẽ có.
Có thể nói, trận chiến này, Thiên Đạo Minh trận doanh dĩ nhiên tổn thương nguyên khí nặng nề.
Mà tổn thất nhiều cường giả như vậy, kết quả vẫn còn không có thể đem Tô Tín chân chính g·iết c·hết...
Trách nhiệm này, liền hắn, đều không gánh vác được.
...
Tại khoảng cách Băng Phong Đảo cách đó không xa một phương đất trống, Tô Tín ngồi ở chỗ đó, chính cẩn thận kiểm điểm, chính mình trận chiến này lấy được chiến lợi phẩm.
Này tràng vây giết, từ đầu đến đuôi, Thiên Đạo Minh trận doanh c·hết tại Tô Tín trong tay Đạo Tổ cường giả, vượt qua ba mươi vị!
Như tính cả Thương Ma Quân, còn có năm vị nửa bước Đạp Thiên cường giả!
Cứ việc trong đó có một ít bảo vật, tại Băng Phong Đảo đối mặt cái kia Cực Hàn Băng Diễm thời gian hủy diệt rồi, có thể trân quý nhất tuy nhiên cũng bảo lưu lại.
Này chút người lưu lại rất nhiều bảo vật tài nguyên gộp lại, nhiều đáng sợ.
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, chính mình chỉ là trận chiến này đạt được chiến lợi phẩm, giá trị, coi như cùng Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình loại này thế lực bá chủ gốc gác so ra, cũng không kém quá nhiều.
Dù sao, coi như là loại này thế lực bá chủ, dưới trướng cường giả đỉnh cao toàn bộ cộng lại, cũng tuyệt đối không có lần này bị hắn chơi c·hết nhiều lắm.
Chỉ là Tổ Tinh, tựu có 160 nhiều viên!
Còn có lít nha lít nhít vô số các loại trân quý kỳ trân dị bảo, rất nhiều đối với Đạo Tổ đều là có cực chỗ đại dụng.
"Đây là... Thánh Tâm Nguyên?"
Tô Tín mang theo sắc mặt vui mừng nhìn một phần kỳ trân.
Thánh Tâm Nguyên, là dùng ở tăng lên tâm linh kỳ trân bảo vật, mà chủ yếu thích hợp với Đạo Tổ tầng thứ, rất nhiều thực lực cường đại Đạo Tổ, bao quát đỉnh cao Đạo Tổ, cũng có thể dùng Thánh Tâm Nguyên, đến tinh chế tăng lên chính mình tâm linh lực lượng, hiệu quả phi thường rõ rệt.
Đương nhiên, Thánh Tâm Nguyên giá trị, cũng cực cao, mà cực kỳ hiếm thấy.
Một phần Thánh Tâm Nguyên, giá trị so với một viên Tổ Tinh còn cao hơn một ít.
Mà hắn trong trận chiến này đạt được Thánh Tâm Nguyên, nhưng có hơn hai mươi phần.
"Ta hiện tại tâm linh lực lượng, đã đi đến Tam Diệp cảnh cao nhất, chỉ dựa vào bên ngoài bảo vật phụ trợ, rất khó tăng lên, này Thánh Tâm Nguyên ta tạm thời không cần, bất quá... Chờ ta lấy được đột phá, bước vào bốn lá cảnh sau, này Thánh Tâm Nguyên đối với ta trợ giúp, nhưng lớn rồi." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Những chiến lợi phẩm này, dù sao đều ra từ Đạo Tổ tay, bất luận một cái nào bảo vật, đều bất phàm.
Vì lẽ đó mỗi một món bảo vật, hắn cũng có cẩn thận đi điều tra.
Mà lúc này, Tô Tín lại lấy ra tại Băng Phong Đảo trên, đạt được cái kia bốn viên kỳ dị hạt châu màu đen.
Này hạt châu màu đen, đủ có trẻ con nắm đấm lớn nhỏ, tản ra cực kỳ thần bí khí tức.
Trước, Thiên Đạo Minh tựu là thông qua điều khiển này hạt châu màu đen, thả ra một luồng cực kỳ to lớn tâm linh lực lượng, áp chế hắn Tâm Giới.
Tô Tín vừa mới bắt đầu cho rằng, này hạt châu màu đen, nên là một loại có thể gánh chịu lực lượng tâm linh một loại đặc thù đồ vật.
Có thể hiện tại theo này hạt châu màu đen rơi vào trong tay hắn, hắn cẩn thận điều tra lên sau, mới minh bạch, này hạt châu màu đen, dĩ nhiên là một cái cực kỳ đặc thù tâm linh bảo vật.
"Tâm niệm châu?"
"Tâ·m đ·ạo một mạch công kích bảo vật?"
Tô Tín một trận kinh ngạc, có thể theo sát, nhưng là một trận vui mừng khôn xiết.
Hắn linh hồn lột xác, chuyển tu tâ·m đ·ạo một mạch, đã có một đoạn thời gian rất dài, mà hắn tâm linh công kích, vẫn luôn là thuần túy dựa vào chính mình tâm linh lực lượng thi triển.
Cho tới bên ngoài, có thể tăng lên chính mình tâm linh công kích bảo vật... Hắn tại Sơ Thủy Giới, nghe đều chưa từng nghe nói.
Hắn sư tôn từng cho hắn luyện chế một cái Mặc Tâm Viên Hoàn, có thể đó chỉ là đối với công kích linh hồn có trợ giúp mà thôi, nhưng không cách nào tăng lên tâm linh công kích.
Mà trong lòng niệm châu, nhưng là chân chân thực thực, tâ·m đ·ạo một mạch công kích bảo vật.
Đây là có thể trực tiếp tăng lên hắn tâm linh công kích.
"Kỳ quái, vừa là tâ·m đ·ạo một mạch công kích bảo vật, vì sao trước điều khiển này tâm niệm châu mấy vị đỉnh cao Đạo Tổ, rõ ràng không là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, nhưng bọn họ nhưng có thể thông qua này tâm niệm châu, sử dụng tới như vậy to lớn tâm linh lực lượng, đến hạn chế ta Tâm Giới?" Tô Tín không khỏi nghi hoặc.
"Lẽ nào, là có những người khác, sớm ở đây tâm niệm châu bên trong, lưu lại loại nào đó tâm linh công kích thủ đoạn, mà bọn họ chỉ cần phụ trách dẫn dắt?"
Tô Tín âm thầm mới nghĩ, có thể rất nhanh hắn liền lắc đầu, "Quản hắn là có người hay không ở đây tâm niệm châu bên trong lưu lại tâm linh công kích thủ đoạn, nếu này bốn viên tâm niệm châu đến rồi trong tay ta, vậy sau này tựu từ ta nắm trong tay."
Tô Tín lúc này liền bắt đầu động thủ luyện hóa.
Luyện hóa quá trình phi thường thông thuận, rất nhanh, này bốn viên tâm niệm châu liền trực tiếp dung nhập hắn thần thể bên trong.
...
