Chương 669: « Vạn Trượng Quang »

Oanh!
Cái kia đủ vài trượng cao bá khí Ma thần bóng mờ, vung động trong tay trường côn tấn mãnh đập xuống, uy thế mạnh khiến tràn ngập tại chung quanh Sơn Hải Thế Giới đều sản ‌ sinh lớn chấn động mạnh.
Tô Tín cần toàn lực ứng phó, mới có thể chính diện đem tiếp nhận.
"Này Hồng Tuyết Ma Quân công kích uy thế, cũng quá mức bá đạo mạnh mẽ một ít." Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Coi như một chọi một, không có bất kỳ ở ngoài đang quấy rầy tiền đề hạ, hắn đối đầu này Hồng Tuyết Ma Quân, e sợ cũng chiếm không được nửa điểm tiện nghi, có thể nhưng bây giờ là ba vị Đạo cảnh vô địch, đồng thời vây công một mình ‌ hắn.
Cái kia Cốt U cũng còn tốt, hắn đánh lén tại Tô Tín lĩnh vực toàn lực áp chế xuống, chống đối lên ‌ còn tương đối nhẹ nhõm, có thể Tiễn Thần Dương Lập...
Xèo!
Màu vàng kia quang, lại lần nữa bắn mạnh mà đến, vừa lúc là Tô Tín toàn ‌ lực cùng Hồng Tuyết Ma Quân v·a c·hạm một khắc đó, bắn về phía lồng ngực của hắn.
Đồ Thần Tiễn, mạnh mẽ cực kỳ, cái kia kinh khủng xuyên thấu uy năng, Tô Tín nếu là bị chính diện bắn trúng, mặc dù lấy cơ thể hắn, e sợ cũng sẽ trực tiếp trọng thương.
Quan trọng nhất là Đồ Thần Tiễn bắn ra thời gian, hầu như không có quá chấn động lớn, tốc độ càng là nhanh đến cực hạn.
Tô Tín hoàn toàn đến không kịp trốn tránh, cũng tới không kịp vung kiếm chống đối.
Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình nháy mắt chuyển hóa tiến nhập Hư Giới, màu vàng kia quang trực tiếp từ trên người hắn cấp tốc xẹt qua, sinh ra khủng bố lực xung kích, dọc theo quỹ tích, cũng lan đến gần Hư Giới, khiến Tô Tín bị nhất định xung kích.
Mà cùng lúc đó, liên tục đứng tại chiến trường biên giới khu vực La Dương lão quái nhưng là chắp hai tay, tại hắn lòng bàn tay bên trong, có từng đạo đặc biệt sóng gợn lan tràn ra, này sóng gợn vẫn chưa ẩn chứa bất kỳ công kích nào hiệu quả, nhưng trong vô hình thẩm thấu hư không, thậm chí còn trực tiếp thẩm thấu đến rồi Hư Giới, rất nhanh tựu bắt được Tô Tín thân ảnh.
"Chư vị cứ việc yên tâm ra tay, coi như hắn trốn vào Hư Giới, ta cũng có thể dẫn dắt công kích của các ngươi, dọc theo quỹ tích cùng tiến nhập Hư Giới, đi công kích hắn." La Dương lão quái tiếng cười ở trên chiến trường vang vọng vang lên.
Tô Tín sắc mặt âm trầm, hắn cũng cảm ứng được có một luồng vô hình lực lượng khóa chặt chính mình, tức liền tiến vào Hư Giới bên trong, này cỗ khóa chặt hắn lực lượng đều không có một chút nào yếu bớt.
"Đây cũng là một loại đặc thù thần thông, không chỉ có có thể có thể phá Hư Giới cùng hiện thực, hơn nữa còn có thể mang trong thực tế công kích, dẫn dắt tiến nhập Hư Giới, đến công kích Hư Giới bên trong ta."
"La Dương lão quái, lại vẫn sẽ loại này thủ đoạn đặc thù?" Tô Tín nội tâm ngạc nhiên.
Hư Giới đạo thể thủ đoạn bảo mệnh, đó là nổi danh.
Chỉ cần trốn vào Hư Giới, coi như là Hư Thần tầng thứ cường giả, cũng chỉ có một ít thực lực cực mạnh tồn tại, có thể xuyên thấu qua Hư Giới đem hắn chém g·iết, những tương đối kém kia Hư Thần cường giả, đều không làm gì được hắn.
Có thể Sơ Thủy Giới bên trong , tương tự cũng tồn tại một ít thủ đoạn đặc thù hoặc là thần thông, là có thể khắc chế Hư Giới đạo thể, chỉ là loại thần thông này phi thường hiếm thấy, rất ít người hiểu được triển khai, nhưng này La Dương lão quái hiện đang thi triển thần thông, hiển nhiên chính là có thể khắc chế Hư Giới đạo thể một loại.
Tại La Dương lão quái thần thông ảnh hưởng hạ, Tô Tín căn bản không cách nào ẩn thân Hư Giới, coi như ở trong kịch chiến nghĩ muốn tiến hành hiện thực cùng Hư Giới chuyển hóa, sự công kích của đối phương, như cũ có thể trực tiếp công kích hắn ‌ Hư Giới bản tôn, này để Tô Tín tình cảnh, biến được càng thêm không ổn.
Mà cùng lúc đó, Tô Tín còn phát hiện, xung quanh ‌ hư không, đã mơ hồ có trận pháp lực lượng tràn ngập ra.
Hắn thoáng cảm ứng, liền phát hiện đã sớm dung nhập hư ảnh tên kia cô gái mặc áo trắng, đang lặng yên không tiếng động bố trí một tầng phong tỏa trận pháp, hiển nhiên là muốn triệt để đoạn tuyệt hắn đường sống.
"Xem ra vì là g·iết ta, các ngươi cũng thật là làm đủ chuẩn bị."
Tô Tín cười nhạt, tuy rằng trước mắt tình cảnh nhìn thấy được hung hiểm vô cùng, có thể thần sắc hắn vẫn như cũ phi thường nhẹ nhõm, không nhìn thấy chút nào sợ ‌ hãi.
"Nguyên bản còn nghĩ lại ẩn giấu một quãng thời gian, có thể hiện tại mà..." Tô Tín hai con mắt ngưng lại.
Cái bá khí vô cùng Ma thần bóng mờ Hồng Tuyết Ma Quân, chính nắm ‌ côn tiếp tục hướng Tô Tín đánh tới, có thể lúc này hắn nhưng phát hiện Tô Tín dĩ nhiên đem trong tay thần kiếm thu hồi vỏ kiếm?
Tại chiến kịch liệt nhất, hung hiểm nhất thời điểm, Tô Tín thu kiếm?
"Biết không có ‌ đường sống, không lại vùng vẫy giãy c·hết rồi sao?" Hồng Tuyết Ma Quân lạnh lùng nở nụ cười.
Nhưng tại giây phút này, Tô Tín nhưng bỗng dưng ngẩng đầu, trong mắt một ‌ đạo lệ mang xẹt qua.
Hắn bề ngoài không có bất kỳ động tác, có thể tại hắn thức hải bên trong, đạo kia trải qua đại lượng tâm linh lực lượng thai nghén mà thành linh hồn, nhưng bắn ra cực kỳ chói mắt hào quang.
Nháy mắt, một luồng mắt thường không cách nào nhìn thấy vô hình ánh sáng, trực tiếp bao phủ ra.
Hư Không Mật Tàng, công kích linh hồn bí pháp... Vạn Trượng Quang!
Như như bẻ cành khô.
Chính đang vây công Tô Tín mấy người này, bao quát mạnh nhất Hồng Tuyết Ma Quân, đều không có một chút nào phát hiện, cũng tới không kịp làm ra bất kỳ phản ứng, vô hình kia ánh sáng liền đã tiến nhập bọn họ thể nội.
Mấy người này thân hình, tại giữa hư không, đều bỗng dưng trực tiếp đông lại.
Cái kia Cốt U, La Dương lão quái trên mặt còn vẫn duy trì âm lãnh tiếu dung, phảng phất tựu muốn nhìn thấy Tô Tín thân c·hết cảnh tượng, chỉ có mạnh nhất Hồng Tuyết Ma Quân tựa hồ là đã trải qua một phen chống lại, hắn trên mặt lộ ra một tia kinh nộ cùng sợ hãi, sau cùng hoàn toàn chuyển hóa thành tuyệt vọng.
Sau một khắc... Vô thanh vô tức, bốn bóng người, bao quát vẫn ẩn nấp, dung nhập xung quanh hư không bố trí trận pháp tên kia cô gái mặc áo trắng, đồng loạt từ hư không rơi rụng, bọn họ âm thanh, đã triệt để đoạn tuyệt.
Cũng chỉ có Tiễn Thần Dương Lập, bởi vì cách khá xa khoảng cách, cũng không có ngay lập tức bị vô hình kia ánh sáng lan đến gần.
Hắn đứng ở đằng xa, chính kéo ra dây cung chuẩn bị tiếp tục triển khai Đồ Thần Tiễn, có thể bỗng nhiên hắn thấy được Hồng Tuyết Ma Quân bốn người đồng loạt thân c·hết rơi xuống một màn.
Trong chớp mắt này, Dương Lập chỉ cảm thấy da đầu triệt để nổ tung, trái tim đều đột nhiên co quắp một trận, suýt nữa hồn ‌ phi phách tán.
"Trốn!"
Không có chút gì do dự, Dương Lập lập tức thay đổi phương hướng, vắt ‌ chân lên cổ người điên chạy trốn lên.
"Công kích linh hồn!"
"Là công kích linh hồn! ‌ !"
Dương Lập toàn bộ đầu ‌ óc, cả người đều đã bị hoảng sợ cùng ngạc nhiên thay thế.
Hắn biết rõ, vừa cũng còn tốt tốt mấy người, nháy mắt đồng thời thân c·hết, này tất nhiên là đụng phải mắt thường không thể nhận ra cảm thấy tâm linh phương diện công ‌ kích, có thể Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U đó cũng đều là Đạo cảnh vô địch tầng thứ cường giả, bọn họ tâm linh lực lượng cũng mạnh mẽ đến cực điểm, đơn thuần tâm linh công kích, không có khả năng để cho bọn họ một điểm năng lực phản kháng đều không có liền trực tiếp thân c·hết.
Vậy chỉ có thể là công kích linh hồn!
"Một cái Đạo cảnh, dĩ nhiên có thể triển khai công kích linh hồn?'
"Ta dĩ nhiên gặp như vậy quái vật, còn ý đồ đi g·iết c·hết hắn?' ‌
Dương Lập chân đều sắp bị doạ mềm nhũn, nhưng vẫn là điên cuồng chạy thục mạng.
Từ đã dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn cường giả, thi triển công kích linh hồn, chỉ cần đối phương không thể dựng dục ra ngang nhau tầng thứ linh hồn, cái kia hoàn toàn chính là tuyệt đối nghiền ép quét ngang.
Hầu như không có bất kỳ lực phản kháng.
Dù sao, linh hồn, là đột phá Hư Thần then chốt.
Một loại đến giảng, như một cái Đạo cảnh cực hạn dựng dục ra linh hồn, vậy chỉ cần hơi hơi tiêu tốn chút thời gian, tựu có thể đột phá đi đến Hư Thần tầng thứ, mà ở Quy Nguyên giới xông xáo rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn, thậm chí này chút Đạo cảnh vô địch, sở dĩ liên tục không cách nào đột phá, chính là không thể thai nghén linh hồn.
Mà có thể triển khai công kích linh hồn Tô Tín, đối với bọn họ tới nói, cái kia hoàn toàn chính là ác mộng.
Vù. .
Vô tận sơn hải lực lượng bỗng nhiên bao phủ mà đến, đã cho Dương Lập mang đến không nhỏ ràng buộc.
"Không được!"
Dương Lập kinh khủng nhìn phía sau t·ruy s·át mà đến Tô Tín, đối phương cách xa như vậy khoảng cách, thi triển lĩnh vực, càng như cũ ảnh hưởng đến hắn, khiến hắn tốc độ giảm bớt, mà chỉ là chốc lát, hắn tựu đã tiến nhập Tô Tín công kích linh hồn, có thể lan đến gần phạm vi.
Chỉ một thoáng, vô hình kia ánh sáng lại lần nữa bao phủ mà ra.
"Kiếm Nhất! ! !"
Dương Lập phát sinh một tiếng cuồng ‌ loạn gào thét, tiếng rống giận dữ tại chân nguyên lực lượng bạo phát hạ, nổ vang toàn bộ thiên địa.
Có thể vô hình ánh sáng bao phủ mà qua, hắn một tia giãy dụa cơ hội đều không ‌ có, thân hình liền vô lực ngã xuống.
Vèo!
Tô Tín ở giữa không trung ngừng lại, quan sát phía dưới cái ‌ kia Dương Lập t·hi t·hể.
Thoáng vẫy tay, cái kia Dương Lập cung nỏ, mũi tên chi bao gồm Càn Khôn Giới liền tất cả đều hướng Tô Tín bay đi qua.
"Này Dương Lập cung nỏ, bao quát hắn Đồ Nguyên Tiễn, Đồ Thần Tiễn, đều là trải qua đặc thù chất liệu luyện chế mà thành, giá trị cực cao, đơn này vài món bảo vật, nên tựu giá trị không ít Tinh Thần Điểm, mà hắn một vị Đạo cảnh vô địch, thân gia khẳng định không tầm thường." Tô Tín khẽ cười.
Sau đó hắn lại quay lại trở lại, đem cái kia Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, La Dương lão quái bao quát cô gái mặc áo trắng kia lưu lại bảo vật, cũng toàn bộ lấy đi.
Cái kia Nguyên Tâm Chi Viêm, giờ khắc này đã hoàn toàn xuất thế, cũng cùng nhau bị Tô Tín nhận lấy.
"Trước ở Quy Nguyên giới gặp phải cái kia Long Ký, hắn chạy quá nhanh, ta không có còn kịp đem hắn lưu lại, có thể trận chiến này, nhưng g·iết ba vị Đạo cảnh vô địch..." Tô Tín nhìn phía dưới cái kia một cỗ cỗ t·hi t·hể, khóe miệng cũng nổi lên vẻ lạnh như băng tiếu dung.
Mấy người này, vừa bắt đầu lại vẫn nghĩ đến g·iết hắn?
Không biết, này đúng với lòng hắn mong muốn.
Hắn sớm đoán được, tự mình tiến tới Quy Nguyên Giới xông đãng, ắt sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, coi như hắn triển lộ ra Đạo cảnh vô địch sức chiến đấu, một dạng có khả năng sẽ tao ngộ vây công, sẽ có thân c·hết nguy hiểm, vì lẽ đó hắn lúc đó cũng không có ngay lập tức tiến nhập Quy Nguyên Giới, mà là trở về Đế Tâm Các tiềm tu thời gian một năm.
Vào năm ấy bên trong, hắn chuyên tâm tìm hiểu Hư Không Mật Tàng, không chỉ là cốt lõi nhất « Hư Không Thần », còn có linh hồn phòng ngự bí pháp « Hư Không Tháp », công kích linh hồn bí pháp « Vạn Trượng Quang », và cái khác một ít linh hồn phương diện thủ đoạn, hắn đều có nghiên cứu.
Mà tại « Hư Không Thần » tu luyện tới tầng thứ ba, dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn sau, hắn tựu biết, Đạo cảnh tầng thứ, hắn hầu như đã không sợ hãi, vì lẽ đó hắn mới dám một thân một mình đi tới Quy Nguyên Giới đại khai sát giới.
Coi như là bị vây công, hắn đều không cần sợ hãi, bởi vì linh hồn của hắn công kích, đem sẽ trở thành tất cả đệ tứ cảnh ác mộng.
Đương nhiên, sở dĩ có thể làm đến bước này, cũng thật là bởi vì Hư Không Mật Tàng truyền thừa này, quá bất khả tư nghị.
"Bất kể là tâm linh lực lượng, còn là linh hồn lực lượng, đều cực kỳ đặc biệt, tại Sơ Thủy Giới bên trong, dưới tình huống bình thường, nhất định phải tìm hiểu tâm linh chi đạo, mới có thể nhẹ nhõm vận dụng cùng triển khai tâm linh, hoặc là công kích linh hồn, nhưng ta tu luyện « Hư Không Thần », tìm hiểu Hư Không Mật Tàng, mặc dù không am hiểu tâm linh chi đạo, nhưng đồng dạng có thể triển khai công kích linh hồn..." Tô Tín cũng không nhịn được than thở.
Hắn rõ ràng không có tìm hiểu tâm linh chi đạo, nhưng có thể dựa vào Hư Không Mật Tàng sử dụng tới công kích linh hồn, này tuyệt đối được gọi là không thể tưởng tượng nổi.
"Tuy rằng ta thi triển công kích linh hồn uy năng sẽ suy giảm rất nhiều, có thể dùng để g·iết c·hết này chút liền linh hồn đều không có thai nghén ra Đạo cảnh, vẫn là thừa sức.' ‌ Tô Tín cười nhạt, lập tức liền xoay người rời đi.
...
