Chương 745: Viện trưởng trừng phạt

Áo bào trắng lão giả râu dài rất bình thản nhìn Tô Tín.
Chỉ một cái liếc mắt...
Oanh! !
Tô Tín chỉ cảm giác mình đầu một trận nổ vang, ‌ trời đất quay cuồng.
Cái cảm giác này, thì dường như sâu kiến, tại đối mặt một tôn cao vạn trượng cự nhân.
Tại trước mặt đối phương, chính mình nhỏ bé còn như hạt bụi.
"Thần Vương!"
Tô Tín nội tâm không nhịn được kinh hãi.
Đây là hắn lần thứ nhất, chân ‌ chính trên ý nghĩa gặp được Thần Vương tồn tại.
"Tô Tín, còn không mau bái kiến viện trưởng." Đông Minh phó viện trưởng nhắc nhở nói.
"Bái kiến viện trưởng." Tô Tín lập tức cung kính hành lễ, đồng thời cũng biết này áo bào trắng râu dài thân phận của ông lão.
"Tiểu tử, ngươi thể nội có một luồng cực kỳ cường đại linh hồn bản nguyên lực lượng, nên là một vị Thần Vương cường giả lưu lại, này cỗ linh hồn lực lượng sẽ liên tục áp bức, ảnh hưởng linh hồn của ngươi ý thức, ta cũng không am hiểu linh hồn, chỉ có thể để ngươi khôi phục lý trí, nhưng không có cách nào đem ngươi thể nội cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng thanh trừ." Viện trưởng nói.
"Đa tạ viện trưởng." Tô Tín cảm kích nói.
Có thể để hắn khôi phục lý trí, hắn đã rất cảm kích.
"Ngươi thiên phú cực cao, sau này thành tựu không thể đoán trước, có thể ngươi nhưng làm trái Đại Thiên Đạo Giới quy củ." Viện trưởng quan sát Tô Tín, "Mặc dù nói ngươi là trước tiên gặp công kích rơi vào điên cuồng, cũng không phải là ý thức tự chủ ra tay, có thể ngươi chung quy tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong g·iết người, quốc chủ uy nghiêm, không cho bất luận người nào mạo phạm..."
Tô Tín cẩn thận lắng nghe, không dám phản bác.
Hắn tại khôi phục ý thức lý trí thời gian, cũng đã biết được chính mình điên cuồng trong trạng thái phát sinh hết thảy.
"Viện trưởng..." Đông Minh phó viện trưởng và cái khác hai vị phó viện trưởng đều không khỏi hướng viện trưởng nhìn lại.
"Tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha, Huyết Mộng, đem hắn đưa vào thứ nhất tuyệt ngục." Viện trưởng dặn dò nói.
"Là." Huyết Mộng lãnh chúa cung kính gật đầu.
"Thứ nhất tuyệt ngục?"
Mặc Vân Đạo Viện ba vị phó viện trưởng, bao quát ở đây không ít hàng đầu các lãnh chúa nghe được Thứ nhất tuyệt ngục bốn chữ thời gian, sắc mặt cũng thay đổi. ‌
"Dĩ nhiên không có tại chỗ xử tử?"
Cái kia Mục Vân gia tộc vạn sư tử lãnh chúa khẽ nhíu mày, thận trọng nhìn viện trưởng nhìn một ‌ chút.
Hắn biết rõ, Mặc Vân Đạo Viện viện trưởng nhìn thấy được cực kỳ hiền lành, nhưng trên thực tế nhưng là một cái sát phạt dứt khoát, vô cùng tàn ‌ nhẫn chi chủ.
Trước đây Mặc Vân Thần Vương thân c·hết, Mặc Vân Quốc gia gặp cực lớn nguy cơ, không chỉ có có ngoại vực cường địch, quốc gia nội bộ các gia tộc, thế lực cũng sóng ngầm phun trào, vào lúc này chính là vị viện trưởng này lấy thế lôi đình, g·iết chóc tứ phương, bất kỳ dám to gan khiêu khích Mặc Vân Quốc gia hoàng tộc quyền uy, tất cả đều bị hắn nhổ tận gốc, này mới bảo vệ Mặc Vân Quốc gia nguyên có cương vực cùng hoàng tộc uy nghiêm.
Cái kia loại tàn nhẫn trình độ, đến hiện tại cũng để người nghe đến đã biến sắc.
Mà hiện tại Tô Tín xúc phạm Đại Thiên Đạo Giới quy tắc, giống như là khiêu khích Mặc Vân quốc chủ quyền uy, vị viện trưởng này nhưng không có đem Tô Tín tại chỗ xử tử...
"Hừ, tuy rằng không có tại chỗ xử tử, nhưng đem hắn bắt nhốt đến thứ nhất tuyệt ngục, cùng c·hết, cũng không kém quá ‌ nhiều." Vạn sư tử lãnh chúa cười gằn.
"Ngoài ra, tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong triển khai « linh hồn vực sâu », khiến tên tiểu tử này rơi vào điên cuồng người, làm trừng phạt, cũng cùng nhau đưa vào thứ nhất tuyệt ngục." Viện trưởng lạnh lùng nói.
Nói xong, liền trực tiếp rời đi.
Mà đứng ở một bên Ô Sửu, nhưng là sắc mặt đại biến.
Hắn chỉ là phụ trách ra tay mà thôi, chân chính m·ưu đ·ồ nhưng là Mục Vân Dực, có thể hiện tại...
"Viện trưởng mệnh lệnh, các ngươi đều nghe được, có gì dị nghị không?" Huyết Mộng lãnh chúa nhìn quanh ra.
"Không có." Tô Tín lắc đầu.
Vạn Tinh Minh cái vị kia âm lãnh ông lão sắc mặt cực kỳ khó nhìn, nhưng vẫn là lắc đầu biểu thị không có dị nghị.
Đùa giỡn, viện trưởng tự mình hạ đạt trừng phạt, ai dám làm trái?
Vạn Tinh Minh, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong đích thật là đứng đầu nhất thế lực lớn, gốc gác so với một ít Thần Vương gia tộc cũng còn muốn mạnh hơn một chút, có thể đương đại lại không có Thần Vương tọa trấn, viện trưởng mệnh lệnh, đừng nói chỉ đem Ô Sửu đưa vào thứ nhất tuyệt ngục, coi như tại chỗ muốn đem Ô Sửu xử tử, vạn Tinh Minh, cũng không dám nói nửa chữ không.
"Nếu như thế, ta hiện tại liền đưa các ngươi tiến về phía trước thứ nhất tuyệt ngục, vạn Tinh Minh vị thiên tài này lãnh chúa, là muốn ta đưa, vẫn là từ các ngươi vạn Tinh Minh chính mình đưa vào đi?" Huyết Mộng lãnh chúa hướng âm lãnh kia ông lão nhìn lại.
"Chúng ta chính mình đưa." Âm lãnh ông lão thấp trầm nói.
Huyết Mộng lãnh chúa cũng không miễn cưỡng, viện trưởng đã truyền đạt mệnh lệnh, vạn Tinh Minh tự nhiên được đàng hoàng tuân theo, tuyệt không dám đùa cái gì thủ đoạn nhỏ.
"Tô Tín, ngươi theo ta đi." Huyết ‌ Mộng lãnh chúa lạnh lùng nói.
"Là." Tô Tín gật đầu. ‌
Sự tình đã xong, giáng lâm rất nhiều hàng đầu các lãnh chúa, cũng đều rối rít bắt đầu rời đi.
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người nhìn Tô Tín đi theo Huyết Mộng lãnh chúa rời đi, sắc mặt đều cực kỳ khó nhìn.
"Khốn nạn, rõ ràng là Mục Vân gia tộc còn có vạn Tinh Minh những người này gây sự trước, còn triển khai « linh hồn vực sâu » làm cho Tô Tín lâm vào điên cuồng, kết quả nhưng bây giờ là Tô Tín, bị giam tiến vào thứ nhất tuyệt ngục, còn chân chính kẻ cầm đầu, cái kia Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi lại không có nhận đến bất kỳ trừng phạt, viện trưởng cái này xử trí, khó tránh cũng quá không công bằng." Bá Đào thấp trầm nói.
"Ngươi dám nghi vấn viện trưởng quyết sách?" Lôi Tinh liếc Bá Đào nhìn một chút.
Bá Đào nhất thời không dám nói tiếp nữa.
"Viện trưởng là phải bảo đảm Mặc Vân Quốc gia hoàng tộc, cùng Mặc Vân quốc chủ tuyệt đối quyền uy, không quản xuất phát từ cái gì nguyên nhân, Tô Tín xác thực tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong hạ sát thủ, viện trưởng không có trực tiếp xử tử hắn, kỳ thực đã tính so sánh nhân từ." Giang Hàn nghiêm nghị nói.
"Nói là như vậy, có thể đó dù sao cũng là thứ nhất tuyệt ngục a, ta từng nghe sư tôn nói về, chỗ kia, một ngàn vị lãnh chúa bắt nhốt đi vào, có thể sống sót mà đi ra ngoài một vị, đều tính thật tốt, hơn nữa coi như đi ra, nghe nói hạ ‌ tràng cũng sẽ không tốt đi nơi nào." Bá Đào nói.
"Viện trưởng mệnh lệnh, không ai có thể làm trái, chúng ta chỉ có thể kỳ vọng Tô Tín, có thể số may chút, từ thứ nhất tuyệt ngục bên trong sống sót mà đi ra ngoài đi." Giang Hàn than nhẹ nói.
Ở bên cạnh, cái kia Đông Hà Thiếu Thu thì lại chăm chú nhìn Tô Tín đi xa bóng lưng.
"Này Tô Tín, dĩ nhiên không chỉ tu hành tam đại hệ thống, mà là bốn đại hệ thống đồng tu..."
"Trước hắn là bởi vì từng chịu đựng Thần Vương đoạt xá, cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng tồn tại, để hắn thực lực không có cách nào hoàn toàn phát huy được, vì lẽ đó tại Chí Tôn Lộ trên, mới vẻn vẹn đi qua 93,000 bên trong, mà mất lý trí sau, hắn bộc phát ra, mới là hắn thực lực chân chính."
"Thực lực bực này, rõ ràng mạnh hơn ta còn muốn!"
"Tô Tín... Ta hi vọng ngươi có thể từ thứ nhất tuyệt ngục bên trong sống sót mà đi ra ngoài, đến lúc đó ta nhất định muốn với ngươi đường đường chính chính tốt tốt chiến trên một hồi!"
Đông Hà Thiếu Thu nắm chặt hai tay, trong mắt cũng trào đi lại một tia chiến ý.
...
Huyết Mộng lãnh chúa mang theo Tô Tín, một đường đi về phía trước.
"Tô Tín, ngươi vận khí ngược lại không tệ, viện trưởng xưa nay sát phạt dứt khoát, dĩ vãng phàm là khiêu khích qua Mặc Vân Quốc gia hoàng tộc quyền uy, không có người nào là có thể tại viện trưởng trong tay sống sót, có thể này một lần, viện trưởng càng đối với ngươi lưới mở một mặt..."
"Không chỉ có lưới mở một mặt, thậm chí còn đặc ý bảo vệ ngươi.' ‌ Huyết Mộng lãnh chúa nói.
"Bảo vệ ta?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ngươi đừng quên, ngươi tại Đạo giới bên trong g·iết có thể là đến từ Mục Vân gia tộc một vị thiên tài tuyệt thế, lấy Mục Vân gia tộc hung hăng bá ‌ đạo... Tin không tin, ngươi chỉ cần vừa đi ra khỏi Đại Thiên Đạo Giới, lập tức tựu sẽ c·hết không có chỗ chôn?" Huyết Mộng lãnh chúa cưới nói.
Tô Tín kinh sợ, cũng ‌ nhất thời hiểu rõ.
"Bất quá, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đem ngươi nhốt giải đến thứ nhất tuyệt ngục, Mục Vân gia tộc tuy rằng tạm thời không có cách ‌ nào đối phó ngươi, có thể ngươi nghĩ muốn từ thứ nhất tuyệt ngục bên trong sống sót mà đi ra ngoài, cũng không dễ dàng." Huyết Mộng lãnh chúa nói.
Lúc này...
"Huyết Mộng lãnh chúa."
Âm thanh vang lên, một đạo thân hình từ đằng sau chạy nhanh ‌ đến.
"Cửu Lục?" Huyết Mộng lãnh chúa nghi hoặc nhìn người đến, "Ngươi tới làm cái gì?"
"Với ngươi đồng thời đưa tiễn tên tiểu tử này." Cửu Lục lãnh chúa cưới nói.
"Ồ?" Huyết Mộng lãnh chúa sắc mặt cổ quái.
Cửu Lục lãnh chúa hôm nay một ít cử động, dưới cái nhìn của hắn, rõ ràng có chút khác thường.
"Cửu Lục lãnh chúa." Tô Tín thì lại vội vàng hướng người đến hành lễ, cũng vô cùng cung kính mà mang theo cảm kích.
Hắn cũng biết, tại thế lực khắp nơi cường giả đến nơi, thương nghị xử trí như thế nào chính mình thời gian, vị này Cửu Lục lãnh chúa là hoàn toàn đứng tại chính mình này một bên, thay mình nói chuyện, thậm chí làm Mục Vân gia tộc vạn sư tử lãnh chúa dự định ra tay với hắn thời gian, cũng là Cửu Lục lãnh chúa ngay lập tức đem cản lại.
"Tô Tín, tiểu tử ngươi lần này cần ngược lại xui xẻo a, bị giam tiến vào thứ nhất tuyệt ngục, muốn sống đi ra, có thể không dễ dàng nha." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Cửu Lục lãnh chúa , có thể hay không nói cho ta một chút, cái kia thứ nhất tuyệt ngục, rốt cuộc cái dạng địa phương gì?" Tô Tín hỏi.
"Tuyệt ngục, kỳ thực chính là Mặc Vân Quốc gia dùng cho bắt nhốt t·ội p·hạm địa phương, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia cùng sở hữu tam đại tuyệt ngục, trong đó tầng thứ cao nhất, chính là thứ nhất tuyệt ngục."
"Thứ nhất tuyệt trong ngục biên quan đặt, một loại đều là chút đại tội nghiệt người, bọn họ từng tại Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong phạm xuống qua tội lớn ngập trời, tỷ như rất nhiều đều tại mỗi cái cương vực bên trong gây sóng gió đạo phỉ, cũng có một chút đến từ âm thế lực ngầm cường giả."
"Có người nói, thứ nhất tuyệt ngục bên trong, còn có rất nhiều người, còn là đến từ phụ cận một ít quốc gia cường giả, đang cùng Mặc Vân Quốc gia tranh đấu bên trong, b·ị b·ắt, đưa đi vào." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Nếu cũng là tội lớn nghiệt người, vì sao không trực tiếp xử tử, trái lại muốn nhốt lại?" Tô Tín nghi hoặc hỏi.
Tội ác tày trời người, trực tiếp ‌ g·iết không là đơn giản làm?
"Này thứ nhất tuyệt ngục, có thể không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy, tuy là tuyệt ngục, nhưng cũng có sống sót mà đi ra ngoài hi vọng, mà này chút thông qua đại lượng chém g·iết cùng cạnh tranh, ‌ thu được từ tuyệt ngục đi ra cơ hội trước, trước hết cùng Mặc Vân Quốc gia ký kết một phần linh hồn khế ước."
"Ký kết linh hồn khế ước sau, bọn họ là muốn thay Mặc Vân Quốc gia, đi biên cương, trấn thủ Sinh Tử Vực." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Sinh Tử Vực?" Tô Tín nhìn lại.
"Chỗ kia rất khủng bố, ta đã từng đi ‌ qua hai lần." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Một lần là còn chỉ có bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu thời gian, hăng hái, đi cái kia rèn luyện, kết quả cũng không có chờ thời gian quá dài, tựu ảo não trở lại, mà khác một lần, thì lại là cả Mặc Vân Quốc gia đều gặp to lớn nguy cơ, quốc gia tất cả đỉnh tiêm thế lực, Thần Vương ‌ gia tộc, hầu như tất cả bảy sao trở lên lãnh chúa, toàn bộ tiến về phía trước Sinh Tử Vực trấn thủ."
"Trận chiến đó, Mặc Vân Quốc gia may mắn thắng lợi hóa giải nguy cơ, có thể trải qua trận chiến đó tàn khốc phía sau, ta tựu lại cũng không đi qua Sinh Tử Vực.'
...
