Chương 810: Thao Quân cùng Cổ Nhung

Cao mười mét Cổ Nhung quân chủ lạnh lùng đứng ở nơi đó, tuần hoàn ‌ theo cảm ứng, ánh mắt trực tiếp nhắm phía trước trong đám người Thao Quân.
Cho tới Thao Quân ngoài ra những ‌ người khác, căn bản không bị hắn để ở trong mắt.
"Đao Phong bộ tộc, Cổ Nhung." Cổ Nhung quân chủ nhìn Thao Quân, "Còn không biết, tên ‌ của ngươi?"
"Thao Quân." Thao Quân cũng mở miệng nói.
"Mão Vưu thân thể cực kỳ mạnh mẽ, đều kém một chút c·hết trong tay ngươi, ta rất hiếu kì thực lực của ngươi, có thể dám cùng ta một chọi một, chính diện giao chiến một hồi?" Cổ Nhung quân chủ nói.
"Có thể." Thao Quân vẫn chưa cự tuyệt, hắn từng đi theo chủ nhân của hắn đại mộng chủ tại Sơ Thủy Giới các nơi xông đãng, đi qua rất nhiều quốc gia, từng trải qua vô số cường giả, làm ‌ gặp phải những cực kỳ kia mạnh mẽ Chân Thần thời gian, hắn đồng dạng cũng khát vọng cùng chi giao thủ.
Thông qua cùng càng nhiều cường giả đỉnh cao giao thủ, mới càng có hi vọng vấn đỉnh Thần ‌ Vương.
"Hai người chúng ta thực lực, tại cương vực bên trong, không được tốt thoải mái tay ‌ chân." Thao Quân nói.
Thứ sáu cương vực tuy rằng đầy đủ to lớn, có thể bởi vì cương vực bên trong liên tục đầy rẫy đại trận, lấy thực lực của hai người bọn họ, như tại thứ sáu cương vực bên trong giao thủ, đối với đại trận kia tuyệt đối sẽ hình thành trùng kích cực lớn.
"Nếu như thế, vậy liền đi cương vực ở ngoài đi." Cổ Nhung quân chủ nói.
"Được." Thao Quân gật đầu.
"Thao Quân đại nhân..." Bên cạnh Huyền Viên lãnh chúa lại gấp.
Hắn là lo lắng Thao Quân một khi ly khai thứ sáu cương vực cùng Cổ Nhung quân chủ giao chiến, Đao Phong bộ tộc sẽ nhân cơ hội công kích thứ sáu cương vực.
"Yên tâm, ta tựu tại xung quanh khu vực, sẽ không quá xa, một khi Đao Phong bộ tộc nhân cơ hội công chiếm, ta nháy mắt cũng đủ để quay trở về, bản đại gia muốn thoát thân, này toà Sinh Tử Vực bên trong, không ai ngăn được ta." Thao Quân phi thường tự tin.
Thấy vậy, Huyền Viên lãnh chúa cũng không nói thêm gì nữa.
Vèo! Vèo!
Thao Quân cùng Cổ Nhung quân chủ đồng thời lên đường, hướng cương vực ở ngoài lao đi.
"Thao Quân đại nhân cùng Cổ Nhung quân chủ giao thủ?"
Thứ sáu cương vực bên trong rất nhiều lãnh chúa, biết cái này tin tức, đều một mảnh chấn động.
Nhưng tiếc là, bởi vì giao chiến sân bãi tại cương vực ở ngoài, bọn họ không dám dễ dàng ly khai thứ sáu cương vực, tự nhiên là không cách nào tận mắt thấy hai người quyết đấu đỉnh cao.
Chỉ có thể đứng tại cương vực biên giới, ‌ cảm thụ được xa xa hư không truyền tới giao chiến dư âm.
Rất nhanh, hai người giao chiến bắt ‌ đầu.
Rõ ràng cách xa xôi hư không, có thể hai người ‌ giao chiến chấn động thiên địa, cái kia dư âm khuếch tán ra, dẫn đến xung quanh thiên địa đều điên cuồng chấn động.
Thậm chí tựu liền thứ sáu cương vực đại trận kia , tương tự bị sự đả kích không nhỏ, bao trùm cả tòa cương vực cái ‌ kia tầng mông lung kim quang, cũng xuất hiện đạo đạo sóng gợn, nhộn nhạo lên.
"Rõ ràng cách xa như vậy, giao ‌ chiến dư âm, như cũ có thể đối với đại trận tạo thành xung kích?" Huyền Viên lãnh chúa không khỏi chấn động.
"Đáng tiếc, không thể tận mắt thấy trận chiến này." Tô Tín cũng ‌ âm thầm tiếc rẻ.
Hắn tận mắt chứng kiến qua Thao Quân thực lực thủ đoạn, mà cái kia Cổ Nhung quân chủ, làm Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, thực lực đồng dạng có thể cực ‌ kỳ.
Hai người bọn họ đối chiến, tự nhiên tương đương đặc sắc kịch liệt.
Nhưng tiếc lệnh là bọn họ là không thấy được.
Hai người đối ‌ chiến, giằng co khá dài một quãng thời gian, sau đó cái kia giao chiến động tĩnh, chậm rãi lắng xuống.
"Kết thúc."
"Không biết Thao Quân đại nhân, cùng cái kia Cổ Nhung quân chủ, ai thắng ai thua?"
Rất nhiều các lãnh chúa đều rối rít đang mong đợi, rất nhanh, Thao Quân liền từ chiến trường hư không lướt tới, về tới thứ sáu cương vực bên trong.
"Thao Quân đại nhân, kết quả làm sao?"
Đám người bức bách không kịp chờ hướng Thao Quân nhìn lại.
"Xem như là bất phân thắng bại đi." Thao Quân tùy ý nói, "Nghiêm ngặt đến nói, ta hơi hơi chiếm điểm thượng phong."
"Bất phân thắng bại?" Đám người ngẩn ra.
"Vốn là chỉ là lẫn nhau tướng thăm dò đáy mà thôi, làm sao, còn muốn chúng ta có thể triệt để phân cái thắng bại, hoặc là liều cái ngươi c·hết ta sống?" Thao Quân cười nhạo.
Thực lực đi đến hắn cùng Cổ Nhung quân chủ này một tầng thứ, song phương thực lực chênh lệch rất yếu ớt, nghĩ muốn chân chính phân cái thắng bại, tựu được triển khai một ít chân chính sát chiêu hoặc là lá bài tẩy thủ đoạn, đi liều mạng.
Mà một khi liều mạng, cái kia sinh tử khả năng tựu trong nháy mắt.
Mà lấy hai người bọn họ thân phận lập trường, tự nhiên không có khả năng dễ dàng đi liều mạng.
Giống Cổ Nhung quân chủ, hắn chỉ là nhận được vị kia lung tù Thần Vương mệnh lệnh, mới có thể đến này toà Sinh Tử Vực, mà Đao Phong bộ tộc phát động hủy diệt trận chiến mục đích, cũng chỉ là luyện binh, loại này giao chiến, tự nhiên không đáng được hắn đi liều mạng.
Cho tới Thao Quân, tựu càng sẽ không.
Hắn ép căn không là ‌ Mặc Vân Quốc gia một phương người tu luyện, sở dĩ lấy Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả thân phận xuất hiện tại này toà Sinh Tử Vực, ở mức độ rất lớn, là vì Tô Tín.
Hắn kỳ thực chỉ quan tâm Tô Tín sự sống còn, cho tới Mặc Vân Quốc gia một phương có thể không lấy được này tràng hủy diệt trận chiến thắng lợi, hắn đều sẽ không để ý.
Như không tất yếu, hắn có thể ‌ sẽ không vì là Mặc Vân Quốc gia đi liều mạng.
"Đao Phong bộ tộc vị này Cổ Nhung quân chủ, thực lực xác thực không kém." Thao Quân cũng ám thầm ‌ than, "Hắn tu hành, nên là Đao Phong bộ tộc độc hữu chính là lưu phái hệ thống, mà trong đó có ba con đường, đều đã tu hành đến mức tận cùng."
"Lại thêm Đao Phong bộ tộc vốn là có nhất định tiên thiên ưu thế, hắn tại thần thông phương diện, cũng vô ‌ cùng hiểu rõ, mấy người lẫn nhau, hắn tại ta dài lâu tuế nguyệt đã gặp rất nhiều Chân Thần lãnh chúa bên trong, đều xem như là đứng đầu nhất một nhóm."
"Cũng may là, ta từ Bắc Minh cái kia chiếm được một cái chung cực Chân Thần binh khí, bằng không ‌ ta được toàn lực ứng phó, triển lộ bản thể, mới có khả năng ép hắn một đầu."
Hắn, là đặc thù sinh mệnh.
Mà còn không là bình thường đặc thù sinh mệnh.
Hắn cường đại, có ở mức độ rất lớn, là cần dựa vào bản thể.
Tựu giống Đao Phong bộ tộc, bọn họ tiên thiên ưu thế có trình độ nhất định là bởi vì bọn họ cái kia số cái hệt như Đao Phong giống như cánh tay, vì lẽ đó này chút Đao Phong bộ tộc cùng người giao chiến thời gian, đều là bản thể giao chiến.
Mà Thao Quân đồng dạng cũng cần triển lộ bản thể, mới có thể phát huy thực lực mạnh nhất, có thể thẳng đến hiện tại, dù cho vừa cùng cái kia Cổ Nhung quân chủ giao thủ, hắn đều chỉ là lấy người tu luyện dáng dấp đi giao thủ, vẫn chưa triển lộ bản thể.
Cùng Cổ Nhung quân chủ một chiến sau, Thao Quân liền trực tiếp rời đi.
Ngược lại là tại chỗ những các lãnh chúa kia, đều trở nên hưng phấn.
"Thao Quân đại nhân, cũng quá mạnh!"
"Đây chính là Cổ Nhung quân chủ a, Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, liền Huyết Nhận tôn chủ đều xa không là Cổ Nhung quân chủ đối thủ, có thể Thao Quân đại nhân lại có thể cùng hắn chiến cái bất phân thắng bại..."
"Không phải bất phân thắng bại, không có nghe Thao Quân đại nhân nói, trận chiến này Thao Quân đại nhân liên tục chiếm chút thượng phong sao? Rất hiển nhiên Thao Quân đại nhân thực lực, so với Cổ Nhung quân chủ còn phải mạnh hơn một chút."
Rất nhiều các lãnh chúa, đều đang nghị luận.
Mà những tám kia sao các lãnh ‌ chúa cũng tụ tập cùng nhau.
"Huyền Viên, Thao Quân đại nhân thực lực kinh khủng như thế, này thứ sáu ‌ cương vực đại trận, vì sao không giao cho Thao Quân đại nhân khống chế chủ đạo?" Ngàn vết lãnh chúa nghi hoặc hỏi.
"Ta ngược lại thật ra nghĩ, có thể Thao Quân đại nhân chính mình không nguyện ý a." Huyền Viên lãnh chúa cười khổ, "Dựa theo Thao Quân đại nhân chính mình nói tới, hắn lười người đoạt được quản đại trận này, hoặc có lẽ là, hắn là xem thường ở khống chế đại trận, lấy hắn thực lực, mặc dù không có đại trận gia trì, cũng có thể dễ dàng nghiền ép g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ."
"Xem thường?"
Đám người dồn dập bừng ‌ tỉnh.
...
Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, rất nhiều quân chủ vây tại Cổ Nhung quân chủ bên cạnh.
Bọn hắn cũng đều đã từ Cổ Nhung quân chủ trong miệng biết được vừa ‌ trận chiến đó kết quả.
"Cổ Nhung, liền ngươi tự mình ra tay, đều không làm gì được cái kia Thao Quân?" Mão Vưu quân chủ sắc mặt như cũ cực kỳ nhợt nhạt.
"Không chỉ không làm gì được, vừa trận chiến đó, ta đều là thoáng ở hạ phong.' ‌ Cổ Nhung quân chủ nghiêm nghị nói: "Đương nhiên, bất kể là ta, vẫn là hắn, đều không có thật sự liều mạng triển khai một ít lá bài tẩy sát chiêu, vì lẽ đó thật muốn tử chiến đến cùng, thắng bại khó liệu."
"Bất quá, có thể khẳng định là, này Thao Quân tuyệt đối thuộc về cùng ta cùng một tầng thứ cường giả, từ hắn tự mình trấn thủ thứ sáu cương vực, quang dựa vào chúng ta hiện tại tụ tập này chút lực lượng, nghĩ muốn đem thứ sáu cương vực công chiếm, ít khả năng."
Nghe nói như thế, tại chỗ này chút quân chủ vẻ mặt đều trở nên hơi khó nhìn.
Dựa theo Tuyết Phong quân chủ kế hoạch, này thứ sáu cương vực là nhất định muốn bắt xuống, bằng không có thứ sáu cương vực làm hòa hoãn, những từ kia bên trong, loại nhỏ cương vực rút lui trở về các lãnh chúa, liền có rất lớn không gian sinh tồn.
Có thể hiện tại liền Cổ Nhung quân chủ tự mình ra tay rồi, đều không nắm chắc...
"Hết cách rồi, chúng ta lần này chỉ là trong bóng tối triệu tập 120 dư vị quân chủ, phát động này đợt công kích thứ nhất, mà đã công chiếm cái kia bốn toà loại cỡ lớn cương vực, cũng cần đại lượng cường giả trấn thủ, hiện tại có thể điều động công kích này thứ sáu cương vực cường giả, cũng sẽ không quá nhiều." Cổ Nhung quân chủ nói.
Tại đối với năm toà loại cỡ lớn cương vực công kích trước, Đao Phong bộ tộc đều chỉ là trong bóng tối bí mật triệu tập cường giả, thẳng đến công kích bắt đầu, hủy diệt cuộc chiến chân chính mở ra, mới bắt đầu chân chính quy mô lớn điều động.
Có thể phát động một lần hủy diệt cuộc chiến, cường giả phương diện điều động, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện trong thời gian ngắn bên trong là có thể hoàn thành.
Những cường giả kia muốn từ các nơi địa phương tiến nhập này toà Sinh Tử Vực, lại đến thứ sáu cương vực, cũng cần thời gian.
"Chúng ta hiện tại chỉ có thể dựa vào hiện hữu lực lượng, đối với thứ sáu cương vực xung quanh tiến hành triệt để phong tỏa, để Mặc Vân Quốc gia một phương những từ kia bên trong, loại nhỏ cương vực lui xuống các lãnh chúa, không có cách nào thuận lợi đến thứ sáu cương vực, chúng ta tại trên đường đều có thể có thể t·ruy s·át, có thể g·iết c·hết bao nhiêu, liền là bao nhiêu."
"Chờ Tuyết Phong bên kia triệu tập lại đây cường giả đầy đủ đã lâu, chúng ta nghĩ biện pháp triệt để công chiếm thứ sáu cương vực." Cổ Nhung quân chủ nói.
Ở đây rất ‌ nhiều quân chủ nhóm nghe nói như thế, cũng dồn dập gật đầu.
Chuyện đến nước này, bọn ‌ họ cũng chỉ có thể làm việc như vậy.
...
Thời gian sau này, này toà Sinh Tử Vực bên trong chính là một hồi điên cuồng chạy trốn, cùng đuổi g·iết quá trình.
Mặc Vân Quốc gia một phương, tất cả bên trong, loại nhỏ cương vực toàn bộ bỏ qua, tất cả các lãnh chúa đều liều mạng hướng về thứ sáu cương ‌ vực trốn đến, mà Đao Phong bộ tộc tại trên đường nhưng là điên cuồng đuổi g·iết, giam giữ.
Còn tại thứ sáu cương vực ở ngoài, tạo thành một tầng to lớn phong tỏa, cũng có thể nói là một cái lưới lớn, chỉ chờ có lãnh chúa từ trước biên cương vực rút về đến, tựu sẽ lập tức gặp Đao Phong bộ tộc đánh g·iết.
Thứ sáu cương vực bên trong, cũng không ngừng phái cường giả đi công kích phụ cận một ít Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực, đánh vỡ Đao Phong bộ tộc này trọng phong tỏa, tiếp ứng những rút về kia tới bảy sao các lãnh ‌ chúa.
Thẳng đến thời gian gần một tháng, đoạn này lưu vong cùng đuổi g·iết quá trình, mới triệt để ‌ kết thúc.
...
