Chương 465: Ám sát thất bại?

Tô Tín lạnh lùng đứng ở nơi đó, vẫn chưa phản bác.
"Kiếm Nhất Thánh Chủ, ngươi có thể biết ta tại sao lại đi tới Đông Hoang chi địa?" Huyết Xi lại nói, "Là bởi vì Tử Nguyệt Thánh Địa cái kia lão gia hoả tự mình đưa tin, mời ta ra tay đến ám sát ngươi, mà ta cũng đáp ứng rồi, tự nhiên phải đi cái đi ngang qua sân khấu."
Tô Tín âm thầm gật đầu, điểm ấy cũng ‌ không chưa hoài nghi.
Trước hắn cũng nghe nói, Huyết Xi trên mặt nổi thân phận Hoàng Tuyền Lâu chủ, từng thiếu Tử Nguyệt Thánh Địa ân tình, Tử Nguyệt Thánh Địa như muốn giết ‌ mình, cái kia rất khả năng lớn, tựu sẽ mời Hoàng Tuyền Lâu chủ ra tay.
"Kiếm Nhất Thánh Chủ, ngươi cũng muốn giết cái ‌ kia Tử Nguyệt lão tổ chứ? Nếu như thế, ngươi và ta sao không như liên thủ?"
Huyết Xi cười nói, "Chờ đến thứ ba trình trọng thiên bên trong, cái kia Tử Nguyệt lão tổ ra tay với ngươi thời khắc, ta thì sẽ ‌ nhân cơ hội ám sát, ngươi và ta đồng loạt ra tay, thêm vào ta trước tỉ mỉ chuẩn bị một ít thủ đoạn, giết hắn nắm bắt, sẽ phải đại xuất rất nhiều."
"Ta qua một thời gian ngắn, tựu sẽ tiến về phía trước đệ nhị trọng thiên, đến lúc đó nói không chắc thì sẽ cùng cái kia Tử Nguyệt lão tổ đối đầu." Tô Tín thì lại trực tiếp nói.
"Nhị trọng thiên?" Huyết Xi ‌ vẻ mặt hơi động, lập tức nhưng là nở nụ cười, "Cũng đúng, Kiếm Nhất Thánh Chủ ngươi tuy rằng nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu, nhưng còn chưa chưa chân chính nhập đạo, cái kia đệ nhị trọng thiên cơ duyên, đối với ngươi là có tác dụng lớn."
"Bất quá ngươi ‌ không cần lo lắng, Tam Thiên Giới đệ nhất trọng thiên cùng đệ nhị trọng thiên, đã nhập đạo cường giả, là không cách nào tiến nhập."
Tô Tín kinh ngạc.
"Đây là Tam Thiên Giới bên trong tự nhiên tồn tại một ít ràng buộc, quy tắc, giống đệ nhị trọng thiên, ẩn chứa cái kia nhập đạo cơ duyên, là cần bằng riêng phần mình thủ đoạn đi tranh thủ, có thể như quả để nửa bước Đạo cảnh cường giả trộn cùng đến trong đó... Cái kia những cơ duyên này, cái nào đến phiên người khác tay, khẳng định đều bị này chút nửa bước Đạo cảnh cường giả thủ hạ người đạt được."
"Cái kia Tử Nguyệt lão tổ, tuy rằng khống chế Tam Thiên Giới, nhưng từ dĩ vãng một ít tình hình đến nhìn, mặc dù là hắn, cũng phải tuân theo Tam Thiên Giới bên trong theo một quy tắc, không cách nào làm trái, vì lẽ đó, hắn nên cũng không cách nào tiến nhập đệ nhị trọng thiên."
"Ít nhất, qua nhiều năm như vậy, ta chưa từng nghe nói hắn tại đệ nhị trọng thiên từng xuất hiện." Huyết Xi nói.
"Là như vậy?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Trước hắn vẫn ít nhiều có chút kiêng kỵ, hiện tại hắn, như cùng cái kia Tử Nguyệt lão tổ tại Tam Thiên Giới bên trong chính diện đối đầu, vậy hơn phân nửa không sẽ là đối thủ, còn nếu là cái kia Tử Nguyệt lão tổ không cách nào tiến nhập đệ nhị trọng thiên, cái kia đối với hắn mà nói, đúng là chuyện tốt.
Hoàng Tuyền Không Gian bên trong, Tô Tín nhìn này Huyết Xi, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng gật gật đầu, "Được, ta đáp ứng với ngươi liên thủ."
"Ha ha, vậy thì quá tốt rồi." Huyết Xi lúc này nở nụ cười, "Kiếm Nhất Thánh Chủ, ngươi yên tâm, ta chỉ cần cái kia thứ bốn trọng thiên bên trong một phần truyền thừa, cho tới những thứ khác, ta hết thảy cũng sẽ không muốn."
"Này là của ta đưa tin lệnh phù, chờ sau này đến rồi thứ ba trọng thiên bên trong, ngươi và ta ở bề ngoài không cần tiếp xúc, tựu dùng đưa tin lệnh phù giao lưu."
"Được." Tô Tín gật đầu.
"Ha ha, cáo từ."
Nói xong, Huyết Xi cùng Tà Vũ Ma quân liền trực tiếp xoay người rời đi.
Cái kia liên ‌ tục tồn tại ở chung quanh Hoàng Tuyền Không Gian, cũng từ từ tiêu tan.
Tô Tín nhìn Huyết Xi cùng Tà Vũ Ma quân biến mất phương ‌ hướng, ánh mắt nhưng chậm rãi nheo lại.
Làm trở lại Cửu Thánh Sơn sau...
"Tô Tín, thật dự định cùng cái kia gọi Huyết Xi người liên thủ?" A Thất lông mày hơi nhíu lên.
"A Thất, ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Tín thì lại hỏi.
"Ta có thể nhìn ra, hắn không phải là cái gì người tốt." A Thất trực tiếp nói.
"Không sai." Tô Tín gật đầu, "Huyết Liên Giáo, cái kia là cả Nguyên Thủy Thiên Địa tà ác nhất thế lực đáng sợ, mà hắn lại là Huyết Liên Giáo người sáng lập, có thể xưng tụng là cả Nguyên Thủy Thiên ‌ Địa thứ nhất đại ma đầu."
"Ta muốn đối phó Tử Nguyệt Thánh Địa, là bởi vì lẫn nhau có oán cừu nặng, song phương đã sớm không chết không thôi, có thể này Huyết Xi muốn đối phó Tử Nguyệt Thánh Địa... Nói là chỉ cần cái kia thứ bốn trọng thiên bên trong một phần truyền thừa, nhưng ai biết nói hắn đạt được truyền thừa sau, lại sẽ làm cái gì?"
"Nói không chừng, hắn tựu sẽ làm ra lật đổ toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa chuyện đến."
Tô Tín đối với Huyết Liên Giáo kiêng kỵ cực sâu.
Đối với vị này Huyết Liên Giáo người sáng lập, tự nhiên càng là kiêng kỵ.
Này Huyết Xi theo như lời nói, trong mười câu bên, hắn có chín câu nửa đều không tin tưởng.
Giống này Huyết Xi nói, trước trong bóng tối điều khiển Thiên Thần Cung cùng Huyết Sát Môn đối với Cửu Thánh Sơn động thủ, chỉ là nghĩ trước đem Đông Hoang chi địa nước quấy đục, sau đó sẽ từng bước một thiết lập cạm bẫy, đem Tử Nguyệt Thánh Địa cao nhất tầng cường giả dẫn tới Đông Hoang chi địa đến...
Này rõ ràng chính là nửa thật nửa giả đồ vật.
Còn có, Huyết Liên Giáo tồn tại nhiều năm như vậy, liên tục tại chỗ tối tăm làm việc, không thiếu gây ra một ít động tĩnh lớn, có lật đổ một ít thế lực lớn tông phái, thậm chí trực tiếp điều khiển một phương độc lập thế giới vô cùng bạo tay.
Có thể Huyết Xi nói hắn làm như vậy, mục đích cuối cùng, đều chỉ có một, chém giết vị kia Tử Nguyệt lão tổ, đây càng là cười nhạo...
Đương nhiên, Tô Tín biết rõ này Huyết Xi nói nửa thật không giả, hắn cũng chưa phản bác.
"Vậy ngươi vừa còn đáp ứng cùng hắn liên thủ?" A Thất nghi hoặc.
"Tạm thời đáp ứng mà thôi." Tô Tín nở nụ cười, "Này Huyết Xi nói, trong mười câu bên có lẽ có chín câu nửa đều không thể tin tưởng, nhưng có một chút, hắn nói không sai, ta cùng cái kia Tử Nguyệt lão tổ ắt sẽ nhất quyết sinh tử!"
"Mà chiến trường, tựu tại thứ ba trọng thiên bên trong, cái kia Tử Nguyệt lão tổ sống vượt qua tám mươi nghìn năm, bằng ta một người, nghĩ muốn giết hắn, đích xác rất khó, cùng này Huyết Xi liên thủ, đích thật là một lựa chọn."
"Đương nhiên, cũng phải xem tình hình, dù sao khoảng cách cái kia thứ ba trọng thiên mở ra đến hiện tại, còn có mười năm nhiều thời gian, nói không chắc ta tại mười năm này, thực lực tăng mạnh, chỉ bằng vào một người lực lượng tựu có thể giết cái kia Tử Nguyệt lão tổ cơ chứ? Đến lúc đó tự nhiên không cần cùng hắn liên thủ."
"Cho tới giết cái kia Tử Nguyệt lão tổ chuyện sau đó, đổi thời gian lại xem đi."
Tô Tín từ trước đến nay tựu không có nghĩ qua cùng Huyết ‌ Liên Giáo liên thủ.
Nguy hiểm quá lớn!
Sở dĩ hiện tại đáp ‌ ứng, kỳ thực chỉ có thể coi là không có cự tuyệt mà thôi, như thực tại hết cách rồi, dựa vào chính mình không làm gì được vị kia Tử Nguyệt lão tổ thời gian, lại mượn cái kia Huyết Xi ám sát năng lực, nhưng cũng chỉ hạn chế ở chém giết Tử Nguyệt lão tổ mà thôi.
Cho tới phía sau chuyện, Tô Tín có thể sẽ không để này Huyết Xi toại nguyện.
...
Tại khoảng cách Cửu Thánh Sơn xa xa hư không, Huyết Xi cùng Tà Vũ Ma quân chậm rì rì hướng phía trước lướt đi.
"Tà Vũ, ngươi cảm giác được, ta vừa theo như lời ‌ nói, cái kia Tô Tín, tin mấy phần?" Huyết Xi nói.
"Năm, sáu phân đi." Tà Vũ Ma quân nói.
"Ta nhìn, hắn một phần đều không có tin tưởng." Huyết Xi cười, "Này Kiếm Nhất, tu hành tuế nguyệt mặc dù ngắn, nhưng tâm tính lại không yếu, cũng không phải là dễ lừa gạt như vậy, ta trước hết sức để ngươi cứu được mẫu thân hắn, đã tận lực tại hướng hắn lấy lòng, có thể hắn đối với ta Huyết Liên Giáo, vẫn là như vậy phòng bị..."
"Tuy nói hắn hiện tại nhìn thấy được là đáp ứng cùng ta liên thủ, nhưng ta dám khẳng định, đây tuyệt đối là hắn lựa chọn cuối cùng, hơn nữa coi như thật sự cùng ta liên thủ giết cái kia Tử Nguyệt lão tổ, hắn chắc chắn sẽ không để ta như nguyện tiến nhập thứ bốn trọng thiên, đạt được bên trong truyền thừa."
"Vậy giáo chủ ngươi vì sao..." Tà Vũ Ma quân cau mày.
Huyết Xi nhưng khoát tay áo một cái, nói: "Trước tiên không nói đến tiếp sau làm sao, cái kia Tử Nguyệt lão tổ hắn nhất định sẽ giết, mà nếu thật sự không có biện pháp, hắn tự nhiên tựu sẽ cùng ta liên thủ, cho tới thứ bốn trọng thiên... Chỗ kia, há lại là tùy tùy tiện tiện là có thể đi vào?"
"Ta đem thứ bốn trọng thiên nói cho hắn, cũng chỉ là gây nên hắn rất hiếu kỳ mà thôi, hắn đến lúc đó nếu thật sự tiến vào thứ bốn trọng thiên, tự nhiên có hắn cầu ta thời điểm."
Huyết Xi lạnh lùng cười.
Hắn là có chút tính toán, mà Tô Tín cũng biết điểm này.
Mà kết quả, cũng chỉ có thể nhìn sau cùng ai thủ đoạn càng cao hơn minh một ít thôi.
"Đúng rồi, Tử Nguyệt Thánh Địa cái kia lão gia hoả, còn đang chờ ta kết quả đây." Huyết Xi quỷ dị nở nụ cười, lập tức lập tức cho Tử Nguyệt lão tổ đưa tin lên.
...
Tử Nguyệt Thánh Địa.
Ầm ầm ầm. .
Vô Tận Hỏa diễm như cũ đang thiêu đốt hừng hực, đạo kia gầy yếu, thấp bé bóng mờ tại trong ngọn lửa một lần nữa ngưng tụ.
"Ám sát thất bại!" Thanh âm non nớt vang lên, mang theo một tia than thở.
"Làm sao sẽ?"
Phía dưới Đế Diễm Thánh Tôn mấy người, mỗi cái sắc mặt cực kỳ khó coi.
"Dựa theo Hoàng Tuyền Lâu chủ nói tới, hắn đã toàn lực ứng phó, ngay lập tức triển khai ám sát thủ đoạn, chỉ là không nghĩ tới cái kia Kiếm Nhất bên người có ‌ một nữ tử, đối với nguy cơ năng lực cảm nhận cực kỳ kinh người, càng ngay lập tức phát hiện hắn tồn tại, đồng phát ra báo động trước, mới để cái kia Kiếm Nhất trốn khỏi hung hiểm nhất lần kia đánh giết."
"Mà phía sau, Hoàng Tuyền Lâu chủ tuy rằng vận dụng Hoàng Tuyền ‌ Không Gian, thi triển một ít ám sát thủ đoạn, lại không có thể làm sao cái kia Kiếm Nhất." Tử Nguyệt lão tổ nói.
"Kiếm Nhất bên người nữ tử? A Thất?" Đế Diễm Thánh Tôn vẻ mặt hơi động.
Tử Nguyệt Thánh Địa sớm đem Tô Tín coi là kẻ địch lớn nhất, đối với Tô Tín bên người một ít người tự nhiên biết rõ ràng.
Mà A Thất... Bọn họ cũng biết A Thất bất phàm, nhưng vẫn chưa nghĩ qua, A Thất còn có như vậy mạnh năng lực cảm nhận, liền Hoàng Tuyền Lâu chủ ám sát, đều có thể sớm cảnh giác.
"Lão tổ, nếu ám sát thất bại, vậy chúng ta đáp ứng cho Hoàng Tuyền Lâu chủ..." Đế Diễm Thánh Tôn không khỏi hỏi.
"Cho đi." Tử Nguyệt lão tổ nói, "Ta cam kết, là mời hắn ra tay, mà không quản hắn sau cùng có hay không lại đắc thủ, đáp ứng hắn đồ vật, còn phải cho hắn, dù sao, này lão thích khách, cũng không dễ trêu!"
Đế Diễm Thánh Tôn mấy người cũng đều tầng tầng gật đầu.
"Liền Hoàng Tuyền Lâu chủ đều không có thể giết chết cái kia Kiếm Nhất, vậy nghĩ muốn giết hắn, chỉ có thể chờ mười năm sau, cái kia thứ ba trọng thiên mở ra thời điểm, ta tự mình ra tay rồi, có thể cái kia Kiếm Nhất thiên phú như thế được, mười năm thời gian, ai biết, hắn lại có thể đi đến mức độ cỡ nào?"
Thanh âm non nớt tại đó hỏa diễm bên trong xa xôi vang lên, có thể thanh âm này bên trong rõ ràng, mang theo một chút bất đắc dĩ.
Hô. . Trong ngọn lửa bóng người, cũng chậm rãi tiêu tan.
Mà hỏa diễm hạ quỳ sát Đế Diễm Thánh Tôn mấy người, đều đã dồn dập đứng dậy, nhưng cắn chặt hàm răng, sắc mặt cực kỳ âm trầm.
Bọn họ biết, Tử Nguyệt lão tổ tuy rằng từ đầu đến cuối cũng không có trách cứ bọn họ, có thể cái kia một chút bất đắc dĩ, nhưng ẩn chứa thất vọng.
Suy nghĩ một chút cũng phải, Tử Nguyệt lão tổ một tay sáng lập Tử Nguyệt Thánh Địa, mà dựa vào Tam Thiên Giới chiếm được nhiều chỗ tốt như vậy tài nguyên, toàn bộ để lại cho Tử Nguyệt Thánh Địa, có thể kết quả Tử Nguyệt Thánh Địa đời sau, nhưng vẫn không hăng hái, hơn tám vạn năm hạ xuống, đều không có từng sinh ra người thứ hai nửa bước Đạo cảnh.
Tử Nguyệt Thánh Địa, cũng liên tục không có có thể trở thành là Nguyên Thủy Thiên Địa thế lực bá chủ.
Mà này một ‌ lần, Tử Nguyệt Thánh Địa càng là nghênh đón trong lịch sử lớn nhất nguy cơ.
Mười năm sau thứ ba trọng thiên mở ra... Như Tử Nguyệt lão tổ đến lúc đó không thể giết chết Tô Tín, cái kia có thể đoán trước, tiếp theo dài đằng đẵng tuế nguyệt, hắn Tử Nguyệt Thánh Địa đều được sống tại Tô Tín bóng mờ hạ, thậm chí đến lúc đó nghĩ muốn tiếp tục sống sót, phỏng chừng, đều là hy vọng xa vời.
...
