Chương 700: Chiến trường, mở!

Thiên Hư bí cảnh, khu nghỉ ngơi vực, Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào ba người ngồi cùng một chỗ.
Tô Tín có thể cảm ứng được, xung quanh một ít người tu luyện, như cũ thỉnh thoảng sẽ nhìn mình.
"Tô Tín, ngươi vận may này, cũng quá tốt rồi."
Bá Đào một mặt hâm mộ nhìn Tô Tín, "Đây chính là Phồn Quang lãnh chúa a, hắn lưu lại tu hành tâm đắc, tuyệt đối có thể để vô số tu hành Cửu Kiếm một mạch cường giả điên cuồng tranh c·ướp, có thể hắn nhưng đem phần này tâm đắc, giao cho ngươi?"
"Hơn nữa, Phồn Quang lãnh chúa thực lực bày ở nơi đó, hắn hiện tại cho ngươi tâm đắc, tựu đại biểu hắn phi thường yêu quý ngươi, sau này ngươi ở bên ngoài xông đãng thời gian, như gặp phải một ít cường địch, đối phương nhất định sẽ bởi vậy có nhất định kiêng kỵ, cũng chính là nói, chỉ riêng phần này tâm đắc, ngươi chẳng khác nào vô hình trung cũng nhiều hơn một tầng bảo đảm."
Tô Tín nội tâm hơi ‌ động.
Hắn tự nhiên biết phần này tâm đắc giá trị, và phần này tâm đắc ‌ có thể đối với tự thân sinh ra một ít ảnh hưởng.
"Bất quá cái kia Phồn Quang lãnh chúa đem tâm đắc đưa cho ngươi thời điểm, ngươi vì sao không thuận thế bái sư?" Bá Đào nghi hoặc hỏi.
Giống Phồn Quang lãnh chúa cường giả như vậy, suốt đời tích lũy tâm đắc biết bao trọng yếu, giống như vậy, đều chỉ sẽ tặng cùng đệ tử mình.
"Phồn Quang lãnh ‌ chúa, nên vẫn chưa nghĩ thu ta làm đệ tử." Tô Tín nhưng lắc đầu.
Một vị cường giả nếu như có ý thu đối phương làm đệ tử, cái kia tại ra hiệu phía sau, bao nhiêu cũng sẽ cho đối phương một ít phản ứng hoặc là thời gian quyết định, có thể Phồn Quang lãnh chúa tại đem tâm đắc giao cho hắn sau, nhưng không có chút gì do dự cùng dừng lại, trực tiếp rồi rời đi.
Này rõ ràng không giống như là muốn thu hắn làm đệ tử.
"Không có muốn thu ta làm đệ tử ý tứ, nhưng chủ động đem chính mình tu hành tâm đắc giao cho ta?" Tô Tín nội tâm nghi hoặc.
Mà giờ khắc này, Phồn Quang lãnh chúa đang cùng ba vị phó viện trưởng cáo từ.
"Ba vị, giảng bài đã kết thúc, ta liền không dừng lại lâu." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Làm phiền Phồn Quang lãnh chúa." Ba vị phó viện trưởng cực kỳ khiêm tốn, tư thế cũng đều thả rất thấp.
Tại Phồn Quang lãnh chúa đi rồi...
"Vị này Phồn Quang lãnh chúa, đến tột cùng là dụng ý gì?"
Phất Tâm phó viện trưởng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Vừa mới bắt đầu, ta cho rằng hắn là có ý định thu Tô Tín làm đệ tử, nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không là, lẽ nào hắn thật chỉ là xem trọng tên tiểu tử này? Hoặc là nghĩ nhìn hắn ba mạch kiêm tu, đi đến nhất định tầng thứ sau, có sức chiến đấu?"
"Ai biết được."
Đông Minh phó viện trưởng cùng cái kia ngân bào t·ang t·hương phụ nhân cũng lắc đầu, đều không minh bạch Phồn Quang lãnh chúa dụng ý, nhưng cũng không đi tra cứu.
Phồn Quang lãnh chúa rất nhanh liền đi tới ly khai Mặc Vân Đạo Viện không gian thông đạo trước.
"Tô Tín... Phía sau không có lớn bối cảnh, không có cường giả đỉnh cao, hoặc là Thần Vương gia tộc làm chỗ dựa, vẻn vẹn đến từ xa xôi cương vực một cái nhỏ yếu tông phái." Phồn Quang lãnh chúa lầm bầm, liếc nhìn Thiên Hư bí cảnh vị ‌ trí, cũng lộ ra một vệt ý vị thâm trường tiếu dung.
Hắn, đồng tình ‌ người yếu.
Một cái đến từ nhỏ ‌ yếu tông phái, có thể nói không có bối cảnh gì tiểu tử, nhưng có thể tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, thậm chí còn có lớn như vậy quyết đoán, dám đi thử ba mạch kiêm tu, thiên tài tuyệt thế như vậy, hắn là thật rất thưởng thức.
"Đáng tiếc, ta không thể thu hắn làm đệ tử." Phồn Quang lãnh chúa ánh mắt biến được lạnh lẽo trở nên sắc ‌ bén, "Kẻ thù của ta, còn sống ở trên đời này, liền chính ta đều chỉ có thể tạm thời sống tạm, như thu hắn làm đệ tử, không chỉ có không giúp được hắn, ngược lại sẽ hại hắn."
Lắc lắc đầu, Phồn Quang lãnh chúa thông qua không gian thông đạo, trực tiếp rời đi đạo quán.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín tại cẩn thận điều tra Phồn Quang lãnh chúa tu hành tâm đắc.
Một phen tra mò xuống, nội tâm hắn chấn động động không ngừng.
"Quá cặn kẽ, so với trước giảng bài thời gian giảng giải, còn phải cặn kẽ nhiều, đặc biệt là 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật, từ mới bắt đầu thức thứ nhất, đến thức cuối cùng, đều có cực kỳ cặn kẽ con đường tu hành tuyến , chẳng khác gì là vì là ta sau này tìm hiểu chiêu kiếm này thuật, con đường đã mở ra." Tô Tín lầm bầm.
"Phồn Quang lãnh chúa..."
"Tuy rằng không rõ ràng ngươi dụng ý như vậy, nhưng phần ân tình này, ta Tô Tín, nhớ kỹ!"
Một vị cường giả tu hành tâm đắc, đó là tâm huyết cả đời, biết bao trọng yếu, Phồn Quang lãnh chúa nếu giao cho hắn, đương nhiên là phần đại ân.
Thiên Hư bí cảnh lại lần nữa bình tĩnh lại.
Tô Tín cũng tiếp tục lâm vào bình thường tìm hiểu tu hành bên trong, bất quá có Phồn Quang lãnh chúa tâm đắc chỉ dẫn sau, hắn tại Cửu Kiếm một mạch tu hành tốc độ rõ ràng phải nhanh hơn một ít, đặc biệt là tại 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật trên.
Ngày qua một ngày, năm này qua năm khác.
Loáng một cái, Tô Tín tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện đã tu hành 190 năm hơn.
Thiên Hư bí cảnh bên trong, Tô Tín một thân một mình chậm rãi đi về phía trước, trong cơ thể hắn thần lực vòng xoáy, liên tục đang điên cuồng hấp thu thiên địa chi lực.
"Bất tri bất giác, ta đều đã bước vào nhị trọng thiên." Tô Tín cưới nói.
Hư Thần tầng thứ, từ một trọng thiên bước vào nhị trọng thiên, vốn là so sánh đơn giản, đại đa số người tu luyện tại đột phá một tầng Thiên Hư Thần sau, chỉ cần hơi ‌ hơi cho hắn một ít thời gian, tựu đều đủ để đột phá đi đến nhị trọng thiên.
Tô Tín tại đi tới Thiên Hư bí cảnh thứ mười tám năm đã đột phá đạt tới Hư Thần, bây giờ lại qua hơn 100 năm thời gian, tại Thiên Hư bí cảnh như vậy ưu dị hoàn cảnh hạ, liền lại lần nữa lấy được đột phá. ‌
"Khoảng cách hai trăm năm tu hành trong lúc, chỉ còn lại không tới mười năm, mà ta hiện tại trong tay còn lại một lần truyền thừa cơ hội, lần này truyền thừa cơ hội... Tựu dùng đang nắm trong tay người ‌ một mạch lên đi." Tô Tín âm thầm trầm ngâm.
Hắn tổng cộng có mười bảy thứ truyền thừa cơ hội, có thể bởi vì ba mạch kiêm tu, phải đồng thời tiếp thu tam đại hệ thống truyền thừa, vì lẽ đó mỗi một lần truyền thừa cơ hội hắn đều phải trải qua đắn đo suy nghĩ, chân chính dùng đến trên lưỡi đao.
Ba mạch bên trong, Cửu Kiếm một mạch làm chủ, vì lẽ đó chỉ riêng Cửu Kiếm một mạch, hắn tổng cộng tiến hành mười một thứ truyền thừa, mà người chưởng khống một mạch cùng thần lực cường hóa một mạch phân biệt chỉ có tiến được rồi ba lần truyền thừa.
Này hai đại thể hệ cũng không có Cửu Kiếm một ‌ mạch như vậy phức tạp, ba lần truyền thừa, đối với hắn mà nói, cũng tạm thời đủ.
Tô Tín lấy chắc chủ ý, liền chuẩn bị tiến về phía trước Thần Vương Điện tiến hành sau cùng một lần truyền thừa.
Bỗng nhiên... Ong ‌ ong! !
Một trận ba động kỳ dị, tự bí cảnh trung ương khu vực lan truyền ra, Tô Tín không khỏi ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia phiến khu vực nội, đại lượng lưu quang lan tràn ra.
"Là Thiên Hư chiến trường!"
"Có người mở ra Thiên Hư chiến trường?"
Toàn bộ Thiên Hư bí cảnh, vào đúng lúc này đều tao động, tại bí cảnh bên trong tu hành đại lượng đám người tu luyện, đều rối rít bị kinh động.
"Thiên Hư chiến trường?" Tô Tín vẻ mặt cũng là hơi động.
Mà lúc này Bá Đào cũng trực tiếp đưa tin lại đây, "Tô Tín, nhanh, mau mau lại đây, Giang Hàn cùng Mục Vân Dực tranh đấu."
"Giang Hàn cùng Mục Vân Dực? Là hai người bọn họ?" Tô Tín nhíu nhíu mày đầu, lập tức cũng tạm thời từ bỏ đi Thần Vương Điện tiếp thu truyền thừa, hướng bí cảnh trung ương khu vực xẹt qua.
Khi Tô Tín lúc chạy đến, đã có không ít người tu luyện tụ tập ở chỗ này.
Mà tại trước mặt bọn họ, thì lại lơ lửng một cái bị lưu quang bao trùm loại nhỏ không gian, này loại nhỏ không gian từ ở ngoài bên nhìn thấy được có không lớn, nhưng trên thực tế bên trong nhưng là một mảnh to lớn bát ngát chiến trường, đủ để để bảy sao thậm chí tám sao lãnh chúa tại bên trong điên cuồng chém g·iết.
"Thiên Hư chiến trường."
Tô Tín linh hồn lực lượng thẩm thấu đến chiến trường nội bộ, đã thấy đứng tại chiến trường hai đầu Giang Hàn cùng Mục Vân Dực hai người.
Thiên Hư bí cảnh, tuy rằng như cũ cấm chỉ người tu luyện ác chiến hoặc chém g·iết, nhưng nếu là lẫn nhau có mâu thuẫn, muốn tiến hành so đấu tranh tài, vẫn là cho phép, chỉ là cần hướng đạo quán tiến hành xin, thân xin thông qua phía sau, thì sẽ mở ra Thiên Hư chiến trường.
Tại đặc định Thiên Hư chiến trường bên trong tiến hành giao chiến, cũng không sẽ xuất hiện t·hương v·ong.
Bất quá, tại đạo quán bên trong tu hành người tu luyện, đại đa số đều là chính mình tìm hiểu chính mình, coi như lẫn nhau giao lưu luận bàn, lén lút tùy tiện tìm một đối chiến không gian luận bàn là được rồi, song phương có mâu thuẫn hoặc là có thù oán hai vị người tu luyện, muốn tiến hành so đấu tranh tài, vẫn là rất ít.
Thiên Hư chiến trường, một loại rất lâu mới ‌ có thể mở ra một lần.
Giống Tô Tín tại Thiên Hư bí cảnh tu hành lâu như vậy, đây là lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Hư chiến trường mở ra.
"Xảy ra chuyện gì?" Tô ‌ Tín hỏi.
"Còn hỏi dùng, tự nhiên là cái kia Mục Vân Dực chủ động gây sự." Bá Đào trong mắt mang theo một tia hung lệ, "Trước hắn tại giai đoạn thứ tư tu hành bên trong bị giáo huấn, những năm này tại Thiên Hư bí cảnh bên trong, thật cũng không đến trêu chọc chúng ta, nguyên tưởng rằng hắn là có thu liễm, không nghĩ tới hắn rốt cuộc lại nhảy ra ngoài."
"Ta cùng Giang Hàn hôm nay ở đây uống rượu uống ‌ tốt tốt, hắn trực tiếp tựu chạy tới khiêu khích, hơn nữa còn hướng Giang Hàn phát khởi khiêu chiến, Giang Hàn đương nhiên không quen hắn, tựu ứng chiến."
"Là như vậy?" Tô Tín hơi nhướng mày, lập tức cũng minh bạch.
Tính thời gian, cái kia Mục ngoặc Vân Dực khoảng cách hai trăm năm tu hành kỳ mãn, cần phải phi thường đến gần, mà trước tại tu hành tiến độ trên, liên tục bị chính mình, bị Giang Hàn đè lên, tâm cao khí ngạo hắn, tự nhiên không phục lắm, vì lẽ đó trước lúc ly khai, mới chủ động khởi xướng khiêu chiến. ‌
"Này Mục Vân Dực, cũng thật là không biết ghi nhớ ‌ a." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Đi tới Mặc Vân Đạo Viện, cũng là vì đạt được chính xác nhất truyền thừa chỉ dẫn, sau này có thể tốt hơn tăng cao thực lực, chính mình tu luyện chính mình không tốt cần gì phải chấp nhất ở cùng người khác so sánh gì gì đó?
"Luận thiên phú tư chất, này Mục Vân Dực cùng Giang Hàn nên cách biệt không lớn, bất quá, Giang Hàn so với hắn sớm hơn mười năm đặt chân Thiên Hư bí cảnh, mà lại thêm ra một lần truyền thừa cơ hội, ấn đạo lý, Giang Hàn thực lực bây giờ, cần phải ở trên hắn."
"Bất quá, Mục Vân Dực bối cảnh quá lớn, Mục Vân gia tộc vị kia còn sống Thần Vương đối với hắn đều vô cùng coi trọng, ta nghe nói hắn tại Thiên Hư bí cảnh những năm này, Mục Vân gia tộc vận dụng sức ảnh hưởng, mời một vị đạo sư chuyên môn vì là hắn giảng bài, hơn nữa còn đơn độc chỉ điểm hắn một quãng thời gian, sự tiến bộ của hắn, khẳng định cũng không nhỏ."
"So sánh với nhau, Giang Hàn tựu không có đãi ngộ tốt như vậy." Bá Đào nói.
Giang Hàn, tuy rằng dựa lưng vào Thuần Vũ gia tộc, có thể hắn chỉ là dựa vào tại Thuần Vũ gia tộc dưới trướng, cũng không phải là Thuần Vũ gia tộc chính mình người, mà Mục Vân Dực nhưng bất đồng, đây chính là Mục Vân gia tộc thành viên trọng yếu, Mục Vân gia tộc tự nhiên là không tiếc bất cứ giá nào đi vun bón hắn.
"Trước tiên hãy chờ xem." Tô Tín nói.
Đến nơi rất nhiều người tu luyện, giờ khắc này đều đem ánh mắt hội tụ tại Thiên Hư chiến trường bên trong.
Cái kia Thiên Hư chiến trường cũng đã hoàn toàn mở ra.
"Giang Hàn!"
"Bất quá là dựa vào tại Thuần Vũ gia tộc dưới trướng một con chó mà thôi, như không có Thuần Vũ gia tộc, liền tiến vào này Mặc Vân Đạo Viện tư cách đều không có, còn có cái kia Tô Tín cũng là, một cái đến từ nhỏ yếu tông phái, nửa chút bối cảnh cũng không có rác rưởi, tại đạo quán bên trong, dĩ nhiên khắp nơi đè ta một đầu..."
Mục Vân Dực ‌ hai con mắt lạnh lẽo, mang theo vô tận lệ mang.
"Trước tiên giải quyết rồi ngươi, cái ‌ tiếp theo, lại đi khiêu chiến Tô Tín!"
...
