Chương 499: Hoàng Tuyền Lâu chủ lai lịch

Chạng vạng.
Tô Tín cùng A Thất, Tô Huyên ba người tựa sát cùng nhau, ‌ tà dương tây hạ, thiên địa vô cùng bình tĩnh.
Mà nhìn trong ngực thê tử cùng con gái, Tô Tín nội tâm cũng không ‌ khỏi hứng khởi gợn sóng.
Lần này ba trọng thiên bên trong phát sinh chuyện, đối ‌ với hắn mà nói, chấn động quá lớn.
Cùng Tông Hà trận kia quyết chiến, hắn đều đã chết, cuối cùng vẫn là A Thất kích phát rồi bộ phận chân linh, lấy cực lớn thủ đoạn khiến hắn khởi tử hồi sinh.
Nhưng tựu bởi ‌ vì chết qua một lần, có cái kia một lần trải qua, Tô Tín đối với hiện tại hết thảy, mới càng thêm quý trọng, càng thêm nghĩ phải bảo vệ tốt A Thất cùng Tô Huyên.
Có thể này hết thảy, đều cần thực lực.
Mà thực lực bây giờ của hắn... Thả ở đây phương lưu đày thế giới bên trong, xác thực đã là đứng tại đứng đầu nhất tầng thứ, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ thế gian, phóng tầm mắt cái kia Sơ Thủy Giới, nhưng hơi không đủ nói.
Hắn cần biến được càng mạnh.
Cũng cần, có thể để ‌ chính mình biến được càng mạnh sân khấu.
Lúc này, Tô Tín bỗng nhiên nhận được tin tức, Thánh Đao Giới thứ nhất Đao Tôn, thứ hai Đao Tôn đến đây bái phỏng, ngoài ra, vị kia Hoàng Tuyền Lâu chủ, cũng đến.
"Thánh Đao Giới thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn, hắn hai người, đoán chừng là vì là chuôi này Thánh khí tới." Tô Tín trố mắt nhìn.
Thánh Đao Giới chuôi này Thánh khí yêu đao, là Thánh Đao Giới dài lâu tuế nguyệt tới nay chỗ đứng căn bản.
Thánh Đao Giới sở dĩ như vậy được trời cao chăm sóc, sở dĩ có thể liên tục được công nhận là là Nguyên Thủy Thiên Địa thứ nhất thế lực bá chủ, chính là bởi vì có chuôi này Thánh khí yêu đao tồn tại.
Tại Thánh khí yêu đao ảnh hưởng xuống, Thánh Đao Giới ra đời người, mỗi cái đều là đao đạo thiên tài, từng cái đều là trời sinh đao khách, bọn họ chuyên tâm nghiên cứu đao pháp, tự nhiên thực lực càng ngày càng mạnh.
Có thể trước theo A Thất tại ba trọng thiên bên trong kích phát rồi một bộ phận chân linh... Cái kia Thánh khí yêu đao, tựu đi thẳng đến A Thất trong tay.
Hai vị này Đao Tôn, không vội vã mới là lạ chứ.
Rất nhanh, ở một tòa cung điện bên trong, Tô Tín liền gặp được thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn.
"Bái kiến Kiếm Nhất Thánh Tôn, A Thất đại nhân, Thương Vân Quốc chủ đại nhân." Thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn biểu hiện đều mang theo cung kính.
Hết cách rồi, bọn họ tại đối mặt Tô Tín thời điểm, có lẽ còn không cần quá mức cung kính, có thể đối mặt A Thất cùng Thương Vân Quốc chủ... Trước tại ba trọng thiên bên trong, bọn họ nhưng là tận mắt thấy hai vị này thực lực thủ đoạn hạng gì không thể tưởng tượng nổi, cái kia với bọn hắn hoàn toàn không là cùng một cấp độ trên.
Tự nhiên, tại đối mặt hai người này thời ‌ điểm, bọn họ tựu hiện ra được rất thấp kém.
"Hai vị, các ngươi mục đích của chuyến này, ta đại khái có thể đoán được."
Tô Tín bình tĩnh nhìn trước mắt hai vị Đao Tôn, "Không sai, chuôi này Thánh khí yêu đao, đích thật là ngươi Thánh Đao Giới qua nhiều năm như vậy chỗ đứng căn bản, nhưng cũng không đại biểu, nó tựu triệt để thuộc về ngươi Thánh Đao Giới, dù sao, này Thánh khí trước đây vốn là từ trên trời giáng xuống, rơi vào ngươi Thánh Đao Giới bên trong."
"Mà lần này, A Thất cũng không có trực tiếp đi ngươi Thánh Đao Giới bên trong cướp giật, mà là nó tự nguyện rơi vào A Thất trong tay, thậm chí dưới cái nhìn của ta, này Thánh khí yêu đao, nên nguyên bản tựu thuộc về vợ con ta."
"Hai vị như không tin tưởng, chính mình nhìn là được rồi." Tô Tín nói.
Mà một bên A Thất, thì thôi trải qua lật tay một cái, đem chuôi này Thánh khí yêu đao lấy ra, nó vừa xuất hiện, lập tức nhảy cẫng hoan hô lên, vây quanh A Thất không ngừng mà xoay tròn, còn không ngừng phát sinh đạo đạo đao hót, cảm giác này, thì dường như còn hài tử đang kêu gọi mẫu thân mình cưng chiều giống như.
Nhìn thấy tình cảnh này, thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn sắc mặt đều là biến ‌ đổi.
"Hai vị cũng nhìn thấy, Thánh khí có linh, hai vị đại khái có thể trực tiếp ‌ hỏi nó, nguyện không nguyện ý đi theo hai vị về Thánh Đao Giới, nó nếu như đồng ý với các ngươi trở lại, ta cùng thê tử ta chắc chắn sẽ không ngăn cản." Tô Tín cười nói.
Thứ nhất Đao Tôn cùng thứ hai Đao Tôn nhưng là hai mặt nhìn nhau, hai người nội tâm đều rất bất đắc dĩ.
Chuyện đến nước này, bọn họ há lại sẽ nhìn không minh bạch, bọn họ liên tục thờ phụng chuôi này Thánh khí, mười có tám chín nên chính ‌ là A Thất binh khí, hiện tại chẳng qua là vật quy nguyên chủ thôi, bọn họ tự nhiên cũng không cách nào lại hy vọng xa vời.
"Hai vị, ta hỏi qua trong tay ta tên tiểu tử này."
A Thất lúc này cũng cười nói, "Nó tại các ngươi cái kia sinh hoạt mấy chục ngàn năm tuế nguyệt, nhiều ít cũng có chút cảm tình, vì lẽ đó chờ qua một thời gian ngắn, ta sẽ đích thân đi Thánh Đao Giới một chuyến, cho các ngươi lưu lại một đạo đao ý, cái kia đao ý như cũ có thể đối với các ngươi sản sinh lớn ảnh hưởng, không thể so với trước kém quá nhiều."
Nghe nói, hai vị Đao Tôn lập tức đại hỉ.
"Như vậy, vậy liền đa tạ A Thất đại nhân."
Hai người sau khi nói cám ơn, liền rời đi.
"Tiếp đó, chính là vị kia Hoàng Tuyền Lâu chủ." Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Hoàng Tuyền Lâu chủ, chỉ là ở bề ngoài mà thôi, thân phận chân chính, nhưng là Huyết Liên Giáo người sáng lập.
Đối với như vậy người, Tô Tín cũng đều là liên tục vẫn duy trì rất lớn kiêng kỵ.
...
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, ta lần này là chuyên môn cho ngươi tặng lễ tới." Hoàng Tuyền Lâu chủ mỉm cười đứng ở nơi đó, lật tay một cái, lấy ra một tòa mô hình nhỏ lầu các đến.
Tô Tín quét ‌ lầu các này nhìn một chút, lập tức liền thấy được lầu các bên trong không gian độc lập, và không gian độc lập bên trong từng đạo bóng người.
Những bóng người này, có mấy đạo, hắn là nhận thức.
"Tử Nguyệt Thánh Địa người?" Tô Tín ngẩng đầu, trong mắt lóe lên ‌ vẻ kinh ngạc.
Hoàng Tuyền Lâu chủ thì lại cười nói: "Ta biết Kiếm Nhất Thánh Tôn cùng Tử Nguyệt Thánh Địa trong đó có oán cừu nặng, song phương đã sớm không chết không thôi, bây giờ Tử Nguyệt lão tổ đã thân ‌ chết, còn dư lại này chút bất quá là một đám tạp ngư, Kiếm Nhất Thánh Tôn ngươi sợ là không có nhiều đại công phu đi để ý tới, vì lẽ đó ta tựu đưa bọn họ toàn bộ bắt lại, cho Kiếm Nhất Thánh Tôn ngươi đưa tới."
Tô Tín nhưng là nhìn này Hoàng ‌ Tuyền Lâu chủ, trong lòng nhưng là than nhẹ.
Này Hoàng Tuyền Lâu chủ, tốc độ đúng là ‌ khá nhanh.
Chính mình cũng không có còn kịp động thủ đây, hắn dĩ nhiên tựu trước một bước đem Tử Nguyệt Thánh Địa người toàn bộ bắt lấy, đưa tới cửa.
"Kiếm Nhất Thánh Tôn, này chút người, nên xử ‌ trí như thế nào?" Hoàng Tuyền Lâu chủ cười híp mắt hỏi.
"Trực tiếp giết ‌ đi." Tô Tín nói.
Tử Nguyệt lão tổ đã chết, còn dư lại trong những người này, tuy rằng cũng không thiếu một ít Thánh Tôn cường giả, nhưng đã rất khó để Tô Tín nhấc lên trả thù hứng thú, tự nhiên là trực tiếp giết sạch sẽ.
Hoàng Tuyền Lâu chủ tự nhiên là liên tục gật đầu, đồng thời hắn cũng nhìn ra Tô Tín chính mình cũng không tính tự mình ra tay, vậy dĩ nhiên chỉ có thể từ hắn làm giúp.
"Hoàng Tuyền Lâu chủ."
Tô Tín âm thanh lạnh lùng, "Ta biết ngươi muốn được cái kia thứ bốn trọng thiên bên trong một phần truyền thừa, bất quá ngươi cũng biết, Tử Nguyệt lão tổ, cũng không phải là chết trong tay ta, mà là chết tại Thương Vân Quốc chủ trong tay, cái kia khống chế Tam Thiên Giới tín vật, tự nhiên cũng rơi vào rồi Thương Vân Quốc chủ trong tay."
"Ngươi nếu mà muốn, liền trực tiếp tìm Thương Vân Quốc chủ đi."
Nói xong, Tô Tín liền đã nắm A Thất tay, hướng cung điện ở ngoài đi.
Mà liên tục đứng ở bên cạnh đang nhắm mắt Thương Vân Quốc chủ, giờ khắc này cũng mở con mắt ra, cũng thật nhỏ như con chuột giống như mắt, nhìn chăm chú tại Hoàng Tuyền Lâu chủ trên người.
Bị Thương Vân Quốc chủ căn dặn, Hoàng Tuyền Lâu chủ bên trong lòng không khỏi phát lạnh.
"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên biết Tam Thiên Giới có thứ bốn trọng thiên, hơn nữa còn biết bên trong ẩn chứa không ít truyền thừa... Cũng có chút thủ đoạn, mà hiện tại, ngươi muốn nói trước cho bản tọa, ngươi coi trọng, là cái nào một phần truyền thừa?" Thương Vân Quốc chủ hỏi.
Hoàng Tuyền Lâu chủ cũng đành phải thành thật trả lời lên.
Cũng không lâu lắm, Thương Vân Quốc chủ cùng Hoàng Tuyền Lâu chủ liền một trước một sau từ cung điện bên trong đi ra.
Hoàng Tuyền Lâu ‌ chủ hướng về Thương Vân Quốc chủ cung kính thi lễ một cái sau, liền xoay người rời đi.
Tô Tín cùng A Thất lúc này ‌ cũng đi tới.
"Quốc chủ đại nhân, như thế nào?" Tô Tín hỏi.
"Này Hoàng Tuyền Lâu chủ lai lịch, ta đã biết được, cùng cái kia Tông Hà một dạng, là Sơ Thủy Giới bên trong người, dựa vào thủ đoạn đặc thù, giáng lâm ở đây phương lưu đày thế giới một đạo ý thức thôi." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Một đạo ý thức?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Sơ Thủy Giới, cùng lưu đày thế giới, dù sao cũng là cách bất đồng thiên địa, Sơ Thủy Giới cường giả, muốn tới đến lưu đày thế giới, có thể thông qua hai loại bất đồng đi qua, một loại, ‌ chính là giống ta như vậy, trực tiếp bản tôn giáng lâm."
"Bất quá, bản tôn trực tiếp giáng lâm, không chỉ cần phải hao phí cái giá cực lớn, hơn nữa còn cần muốn thừa nhận rất nhiều nguy hiểm, dù sao, lưu đày thế giới thiên địa hạn chế ràng buộc quá lớn, bản tôn tự mình giáng lâm căn bản không cách nào phát huy ra bao nhiêu ‌ thực lực, rất có khả năng tao ngộ một ít không giải thích được nguy cơ, chết bất minh bất bạch."
"Đương nhiên, giống như ta vậy vốn là vì là thoát thân vừa mới đến này phương lưu đày thế giới, tự nhiên không có ‌ gì."
"Có thể giống trước cái kia gọi Tề U tiểu tử, hắn chính là bản tôn giáng lâm, hắn gánh nổi nguy hiểm có thể không nhỏ, dù sao hắn có thể không am hiểu chính diện chém giết, nếu như ở đây phương lưu đày thế giới bên trong trêu chọc cường địch, trực tiếp đem hắn giết chết, hắn khóc đều ‌ đến không kịp."
"Mà một loại phương thức khác, không chính là ý thức giáng lâm."
"Loại này ý thức giáng lâm phương thức, tuy rằng không có gì nguy hiểm, nhưng đến nơi này phương lưu đày thế giới sau, có thể phát huy ra được thực lực, nhưng càng thêm có hạn, hạn chế cũng càng lớn."
"Đương nhiên, cái kia Tông Hà là này phương lưu đày thế giới người trông coi, mặc dù chỉ là ý thức giáng lâm cũng có thể phát huy ra rất mạnh thực lực, có thể vị này Hoàng Tuyền Lâu chủ, tựu không có khả năng kia, hắn ý thức giáng lâm đến này phương thế giới sau, có thể phát huy ra được thực lực, thật rất ít."
Thương Vân Quốc chủ cười, " này Hoàng Tuyền Lâu chủ, tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng coi như là một phương nhân vật đi, mà hắn vẫn là trước cùng ta có qua ước định, cái kia Khổ Nguyên đối đầu."
"Có lẽ là Khổ Nguyên, vì là muốn đi vào Thất Giới Sơn bên trong tìm kiếm, tại Sơ Thủy Giới bên trong, có chút chuẩn bị động tác, bị hắn đã nhận ra, hắn mới truy tìm đến này phương lưu đày thế giới đến."
"Mà ý thức giáng lâm đến này phương thế giới sau, hắn cũng tìm được Thất Giới Sơn, mà bởi vì hắn tự thân tu luyện hệ thống, để hắn từ Thất Giới Sơn bên trong cảm ứng được phần kia cùng thuộc về một mạch truyền thừa nơi, vì lẽ đó, hắn đối với phần kia truyền thừa, mới có thể như vậy khát vọng, cũng vì cái này, mưu tính nhiều năm như vậy."
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Chẳng thể trách này Hoàng Tuyền Lâu chủ một tay sáng tạo Huyết Liên Giáo, mà từ đầu đến cuối đều đang nghĩ biện pháp đối phó Tử Nguyệt Thánh Địa.
Vừa đến, Tử Nguyệt Thánh Địa là hắn đối thủ một mất một còn Khổ Nguyên nâng đỡ lên.
Thứ hai, muốn đi vào Thất Giới Sơn sau mấy trọng thiên đạt được hắn khát vọng nhất phần kia truyền thừa, nhất định phải trải qua Tử Nguyệt lão tổ, hắn đương nhiên phải nghĩ biện pháp muốn đem Tử Nguyệt lão tổ tiêu diệt.
"Quốc chủ đại nhân, cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ mong muốn truyền thừa, ngươi có chịu cho hắn không?" Tô Tín hỏi.
...
