Chương 837: Thần Vương nhóm chấn động

"Tự Hỗn Nguyên bộ tộc biến mất ‌ phía sau, Thôn Thiên bộ tộc liền trở thành Sơ Thủy Giới tiên thiên ưu thế lớn nhất, cá thể mạnh mẽ nhất tộc quần, như vậy tộc quần nội tâm biết bao kiêu ngạo?"
"Như Thôn Thiên tộc tộc nhân ở bên ngoài ‌ xông đãng chinh chiến trong lúc, không cẩn thận bị người g·iết c·hết, Thôn Thiên tộc có lẽ còn sẽ không hết sức đi trả thù, có thể nếu là có người dám to gan nô dịch Thôn Thiên tộc tộc nhân... Cái kia nhất định sắp trở thành Thôn Thiên bộ tộc tử địch!"
"Thôn Thiên bộ tộc, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem g·iết c·hết, đem chỗ ở thế lực, tộc quần toàn bộ nhổ tận gốc!"
Ba vị này tộc chủ căn bản không dám có bất luận ý nghĩ gì.
Như bọn họ thật sự dám nô dịch trước mắt vị này Thôn Thiên tộc người, một khi để Thôn Thiên bộ tộc biết được, cái kia Đao Phong bộ tộc thế tất đem đối mặt tai họa ngập đầu.
"Như vậy đi, đem trước mắt vị này Thôn Thiên tộc tin tức truyền bá ra ngoài, báo cho cùng ta tộc giao hảo một ít Thần Vương cường giả, đặc ‌ biệt là những sau lưng kia không có bất kỳ ràng buộc, không ràng buộc Thần Vương."
"Tại đem tin tức báo cho bọn họ trước, cũng có thể thích hợp từ bọn họ cái kia yêu cầu chút chỗ tốt." Ngồi ‌ ở chính giữa tộc chủ rộng lớn nói.
"Ta tộc mặc dù không dám đắc tội Thôn Thiên bộ tộc, có thể Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều chân trần, không có bất kỳ ràng buộc nào cường giả, có thể sẽ không để ý Thôn Thiên tộc sau đó có thể hay không trả thù."
"Rất nhiều người, đều sẽ ‌ đối với vị này Thôn Thiên tộc người cảm thấy hứng thú."
Thánh Điện bên trong rất nhiều Thần ‌ Vương nhóm, đều rối rít gật đầu.
"Lung Tù." Ở giữa tộc chủ ánh mắt bỗng nhiên quan sát hạ xuống.
"Ta tộc đang cùng xung quanh quốc gia tiến hành Sinh Tử Vực trên chiến trường, liên tiếp phát động hai lần hủy diệt cuộc chiến, đều lấy chiến bại mà kết thúc, mà lần này càng là tổn thất đại lượng quân chủ, thậm chí còn tổn thất một chi trăm người Đao Ma quân đoàn..."
"Ngươi, khó từ tội lỗi!"
"Kể từ hôm nay, Sinh Tử Vực chiến trường giao cho An Húc chủ quản, ngươi tựu về tộc bên trong, tạm thời phụ trách hậu bối tộc nhân tôi luyện."
"Là."
Lung Tù Thần Vương đứng tại cái kia cung kính gật đầu, đối với tộc chủ mệnh lệnh, hắn không dám có chút làm trái.
Rất nhanh, tại Đao Phong bộ tộc tùy ý truyền bá hạ, mảnh này cương vực bên trong một phương phe thế lực, một phương phương quốc gia, rất nhiều Thần Vương cường giả, đều được tin tức.
...
"Thôn Thiên bộ tộc?"
"Còn chỉ là Chân Thần tầng thứ Thôn Thiên bộ tộc?"
Bao la vô ngần núi lửa bầy bên trong, đứng vững vàng một toà nguy nga hỏa diễm Thần Điện, Thần Điện bên trong một tên đầu tóc màu đỏ hồng ‌ nam tử trực tiếp đứng dậy, đôi kia con ngươi đồng dạng phảng phất Vô Tận Hỏa diễm giống như cháy hừng hực, lệ mang phun trào.
"Dựa theo Đao Phong bộ tộc truyền tới tin tức, vị này Thôn Thiên tộc người còn tu luyện Thôn Thiên tộc chí cường thần thông, chỉ là một khẩu liền nuốt g·iết Đao Phong bộ tộc một chi trăm người Đao Phong quân đoàn..."
"Thôn Thiên bộ tộc tuy rằng không giống Hỗn Nguyên bộ tộc như vậy, đã định trước có thể trở thành là Thần Vương, nhưng này tên Thôn Thiên tộc người nếu có thể được cái kia chí cường thần thông truyền thừa, thuyết minh hắn đột phá Thần Vương xác suất, ít nhất cũng có một bảy, tám phần mười."
"Mà một khi hắn đột phá trở thành Thần Vương, lấy Thôn Thiên bộ tộc tiên thiên ưu thế, cái kia sức chiến đấu phỏng chừng tựu có thể tiếp cận Đao Phong bộ tộc mấy vị kia tộc chủ, như cố gắng nữa tu hành một quãng thời gian, hoặc là lại được một chút cơ duyên, hắn sau này tuyệt đối có thể đi đến Tộc chủ thậm chí là càng cao cấp đừng."
"Như bây giờ có thể đem hắn sớm nô dịch..."
Này đầu tóc màu đỏ hồng nam tử nội tâm vô cùng kích động.
Hắn tuy rằng cũng là một vị thực lực cực kỳ mạnh mẽ Thần Vương, nhưng khoảng cách Đao Phong bộ tộc tộc chủ, vẫn có so sánh chênh lệch lớn.
Mà hắn ở đây một tầng thứ đã dừng lại rất dài tuế nguyệt, chỉ dựa vào hắn tự thân, nghĩ muốn đi đến tộc chủ tầng thứ, ít khả năng, chỉ có thể dựa vào một ‌ ít nghịch thiên cơ duyên.
Mà hiện tại... Một phần ‌ cơ duyên to lớn tựu bày ở trước mặt hắn.
Tuy rằng hắn không có cách nào chính mình trở thành ‌ tộc chủ, nhưng cũng có khả năng nô dịch một vị tộc chủ tầng thứ cường giả.
"Mặc Vân Quốc gia..."
Này đầu tóc màu đỏ hồng nam tử lập tức liền lên đường rồi.
...
"Chiếm được chí cường thần thông truyền thừa Thôn Thiên bộ tộc?"
"Đây nếu là có thể sớm nô dịch, vậy tương lai chẳng phải là có thể có được một vị cực kỳ cường đại Thần Vương giúp đỡ?"
"Mau chóng tới."
Từ một mảnh vô tận vực sâu bên dưới, một tên toàn thân hắc ám thân ảnh bạo lướt mà đi, cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng Mặc Vân Quốc gia chạy đi.
...
"Lấy Đao Phong bộ tộc thực lực, muốn nô dịch vị này Thôn Thiên tộc người tự nhiên tương đương nhẹ nhõm, nhưng bọn họ vẫn chưa làm như vậy, mà là chủ động đem này tin tức tán phát hình ra ngoài, rất hiển nhiên, bọn họ là kiêng kỵ, sợ hãi Thôn Thiên bộ tộc."
"Chính mình không dám ra tay, nhưng xúi giục người khác đi..."
Một tên tóc tím Thần Vương đạt được tin ‌ tức sau, cười nhạt, "Ta cùng Đao Phong bộ tộc một dạng, sau lưng liên luỵ quá nhiều, lần này cơ hội, vẫn là để cái khác Thần Vương đi tranh đi."
Này tóc tím Thần Vương hiển nhiên là bỏ qua.
...
"Không nghĩ tới chúng ta mảnh này cương vực bên trong, dĩ nhiên sẽ xuất hiện một vị Chân Thần tầng thứ Thôn Thiên tộc, này có thể là ngàn năm một thuở cơ hội a..."
"Cơ hội là tốt, có thể Thôn Thiên bộ tộc nhưng không dễ trêu, ngươi nhìn Đao ‌ Phong bộ tộc rõ ràng cho thấy kiêng kỵ Thôn Thiên tộc, chính mình cũng không nguyện ý ra tay đây."
"Sợ cái gì? Thôn Thiên bộ tộc chỉ là một phương tộc quần, lại không giống Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các như vậy trải rộng Sơ Thủy Giới các góc, bọn họ tay có thể duỗi không được dài như thế."
"Đi một chút, đi Mặc Vân Quốc gia, tựu không tính ra tay nô dịch vị kia Thôn Thiên tộc, đi tập hợp tham gia trò vui cũng tốt."
Tại Đao Phong bộ tộc hết sức truyền bá hạ, xung quanh cương ‌ vực từng vị Thần Vương đều đã bị kinh động.
Có Thần Vương bởi vì tra sợ hãi Thôn Thiên bộ tộc, không dám đối với Thao Quân có bất luận ý nghĩ gì, nhưng cũng có Thần Vương, lại không quản như vậy nhiều, đã ngay lập tức hướng Mặc Vân Quốc gia chạy đến.
Trong lúc vô tình, Mặc Vân Quốc gia đã trở thành mảnh này cương vực bên trong rất nhiều Thần Vương chú ý tiêu điểm.
Mà vừa đã trải qua hủy diệt trận chiến, đến từ Mặc Vân Quốc gia một phương rất nhiều các lãnh chúa, nhưng căn bản không biết những thứ này.
Sinh Tử Vực thứ nhất cương vực bên trong, đang cử hành một hồi yến hội long trọng.
Từ Đao Phong bộ tộc chủ động khởi xướng hủy diệt cuộc chiến, Mặc Vân Quốc gia một phương nghĩ muốn thủ thắng vốn là một hồi gian nan, huống hồ lần này Đao Phong bộ tộc còn như vậy điên cuồng, phát động rồi như vậy nhiều quân chủ cường giả, liền Đao Ma quân đoàn đều xuất động.
Kết quả, Mặc Vân Quốc gia vẫn là lấy được thắng lợi.
Thắng lợi như vậy, đương nhiên phải tốt tốt chúc mừng một phen.
...
Trên yến hội, Mặc Vân quốc chủ rất nhiều các lãnh chúa tụ tập cùng nhau.
Tại bắt đầu cuối cùng quyết chiến trước, Mặc Vân Quốc gia một phương có vượt qua bốn trăm vị tám sao lãnh chúa, có thể hiện tại còn tụ tập ở chỗ này, cũng đã không tới ba trăm vị.
Có hơn một trăm vị tám sao lãnh chúa, tại quyết chiến bên trong chiến c·hết.
Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, hủy diệt trận chiến cuối cùng quyết chiến, vốn là rất nhiều người phải c·hết.
Đặc biệt là cái kia Đao Ma quân đoàn bỗng nhiên xuất hiện, một đường quét ngang, không thể ngăn cản, lần này tại quyết chiến bên trong c·hết trận tám sao lãnh chúa, có vượt qua một nửa, đều là c·hết tại Đao Ma quân đoàn trong tay.
Cũng may là Thao Quân ra tay, đem Đao Ma quân đoàn toàn bộ nuốt g·iết, triệt để thay đổi chiếm cứ, bằng không... Hủy diệt cuộc chiến một khi chiến bại, tùy ý Đao Phong bộ tộc rất nhiều cường giả g·iết vào Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong, đây mới thật sự là đại t·ai n·ạn.
Thật đến vào lúc ấy, Mặc Vân Quốc gia nhưng là từng toà từng toà cương vực, tất cả người tu luyện đều sẽ bị toàn bộ tàn sát hết, còn không biết muốn c·hết bao nhiêu ‌ người.
"Đao Ma quân đoàn a, đây chính là Đao Phong bộ tộc vô địch quân đoàn, một chi trăm người Đao Ma quân đoàn, nghe nói chỉ có Thần Vương tự mình ra tay mới có thể ngăn cản, kết quả lại bị Thao Quân một người một khẩu tựu toàn bộ nuốt g·iết."
"Thao Quân đại nhân chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết có thể ngang hàng Thần Vương chín sao lãnh chúa?' ‌
"Hừm, rất có khả năng."
Trên yến hội rất nhiều lãnh chúa, như cũ ‌ vẫn còn nhớ quyết chiến bên trong phát sinh cảnh tượng, đặc biệt là Thao Quân triển lộ bản thể, thôn thiên phệ địa bức kia chấn động hình tượng, càng là vĩnh viễn khắc ở mỗi một vị lãnh chúa trong đầu.
"Này một lần thủ thắng, thật được nhờ có có Thao Quân đại nhân."
Tô Tín cùng Vân Đồ tộc trưởng, Cửu Lục lãnh chúa, Lê Nguyên lãnh chúa mấy người ngồi cùng một chỗ, cũng tại tùy ý cười nói.
Hủy diệt cuộc chiến thủ thắng, Tô Tín tâm tình cũng khá là vui vẻ.
"Đúng rồi, Thao Quân đại nhân đâu?" Cửu Lục lãnh chúa hỏi.
"Đã rời đi." Tô Tín nói.
"Rời đi?" Cửu Lục lãnh chúa kinh ngạc, "Đây chính là chúc mừng hủy diệt cuộc chiến thủ thắng tiệc rượu, hắn vị này công thần lớn nhất dĩ nhiên không có tham gia?"
Tô Tín nhưng chưa qua giải thích thêm.
Trước Thao Quân lúc rời đi, đã từng đưa tin cho hắn.
"Thao Quân đại nhân, tựa hồ là bởi vì triển lộ bản thể, mới không thể không ly khai."
"Dựa theo hắn nói tới, hắn giương ra lộ bản thể, sẽ chọc tới phiền toái rất lớn?" Tô Tín đáy lòng cũng có vẻ nghi hoặc.
Tô Tín vẻ mặt hơi động, hắn chú ý tới một đạo ánh mắt.
Nguyên bản, hắn cùng Thao Quân là lần này hủy diệt cuộc chiến trên chói mắt nhất hai người, cũng là công thần lớn nhất, Thao Quân sau khi rời đi, cái kia ở trên yến hội này, đích đích xác xác hắn là nổi bật nhất, rất nhiều lãnh chúa thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, rất bình thường.
Có thể thực lực đi đến Tô Tín loại này tầng thứ, năng lực cảm nhận hạng gì minh duệ, hắn có thể rõ ràng từ xung quanh này chút ánh mắt bên trong phán đoán ra, cái nào ánh mắt chính là mang theo thán phục, kính nể, mà lại có cái nào là mang theo địch ý.
Mà hiện tại nhìn về phía hắn đạo này ánh mắt, liền tràn đầy địch ý.
"Đế Giác lãnh chúa?"
Tô Tín theo con mắt nhìn qua, biết được hiểu đối phương là ai sau, ‌ hắn cũng là không lại ngoài ý muốn.
"Mục Vân gia tộc tại lần này quyết chiến bên trong vận khí ngược lại không tệ, đến nơi ba vị tám sao lãnh chúa, dĩ nhiên một cái đều không có c·hết đi?" Tô Tín không khỏi cảm khái.
Dù sao lần này quyết chiến tám sao lãnh chúa c·hết rất nhiều, Mục Vân gia tộc ba vị tám sao lãnh chúa, nhưng một cái đều không c·hết, vận khí xác thực rất tốt.
"Hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc, tiếp theo mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm thời gian trong, Đao Phong bộ tộc đều sẽ tạm hoãn đối với Mặc Vân Quốc gia một phương Sinh Tử Vực công kích, mảnh này Sinh Tử Vực sẽ rơi vào yên tĩnh ngắn ngủi."
"Ta trước đáp ứng viện trưởng chuyện, đã làm xong rồi, cũng nên ly khai Sinh Tử Vực, về Mặc Vân Quốc gia."
"Mà trở lại phía sau... Chính là thời điểm ‌ nên cùng Mục Vân gia tộc, tính tính tổng món nợ."
Tô Tín trong mắt, hiện ra một luồng lạnh lẽo thấu ‌ xương hàn mang.
...
