Chương 914: Thập Tuyệt Ma quân

Tô Tín, Đông Hư Hầu đều lần lượt rời đi.
Nhưng không biết, chung quanh hư không, thậm chí bao gồm toàn bộ Hồng Trần Đảo, đều bởi vì ‌ bọn họ vừa trận kia đối chiến, đã nhấc lên một hồi thao thiên sóng lớn.
"Hoặc Tinh, Cửu Nhân, hai ‌ vị này cao đẳng Thần Vương, đều c·hết hết?"
"Cửu Nhân cũng cho qua, cái kia Hoặc Tinh Thần Vương nhưng là sắp tiếp cận hàng đầu bất hủ sức chiến đấu, có thể cái kia Kiếm Nhất, nhưng thuần túy lấy một người lực lượng, chém g·iết hắn?"
"Một vị Chân Thần, chính diện chém g·iết Hoặc ‌ Tinh?"
Vừa trận chiến đó gây ra động tĩnh không nhỏ, hầu như đem Hồng Trần Đảo trên tất cả cường giả ánh mắt đều hấp dẫn lại đây.
Có thể mặc dù là tận mắt ‌ thấy, những cường giả này vẫn như cũ cảm thấy khó mà tin nổi.
Một cái Chân Thần, một chọi một chính diện chém g·iết một vị tiếp cận ‌ hàng đầu bất hủ tầng thứ Thần Vương cường giả...
Có thể sao?
"Cái kia Kiếm Nhất, làm sao sẽ mạnh như ‌ vậy?"
"Có phải hay không là chúng ta cảm ứng sai rồi, hắn kỳ thực đã đột phá đạt tới Thần Vương, chỉ là tu luyện loại nào đó đặc biệt thủ đoạn, nhìn thấy được mới chỉ là Chân Thần?"
"Không có khả năng, trước hắn có thể tìm hiểu quan tưởng pháp, hiển nhiên chỉ là Chân Thần tầng thứ, mà những năm này hắn như đột phá đi đến Thần Vương, cái kia nhất định sẽ gây nên không nhỏ động tĩnh, nhưng trên thực tế nhưng một chút động tĩnh đều không có."
"Hắn xác thực chỉ là Chân Thần tầng thứ, mà hắn cũng đích đích xác xác chính diện g·iết c·hết Hoặc Tinh Thần Vương."
Hồng Trần Đảo bên trong rất nhiều cường giả, đều tại dồn dập nghị luận.
Bọn họ đều có chút không cách nào lý giải.
Chân Thần cùng Thần Vương, giữa hai người chênh lệch thực tại quá lớn quá lớn.
Này loại chênh lệch bình thường là rất khó có thể bù đắp.
Giống tại Sơ Thủy Giới thời gian, cũng là những trong truyền thuyết kia chín sao lãnh chúa, phương mới có tư cách chống lại Thần Vương, mà chống lại vẫn chỉ là những thế lực kia một loại sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương.
Chân Thần có thể chém g·iết sơ đẳng Bất Hủ Thần Vương, vậy thì càng ít.
Chém g·iết cao đẳng Bất Hủ Thần Vương?
Thậm chí chém g·iết vẫn là tiếp ‌ cận hàng đầu tầng thứ cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, đây quả thật là quá mức không thể tưởng tượng nổi.
Bọn họ thậm chí cảm thấy được, coi như là trăm vạn năm trước, cái kia tung hoành Sơ Thủy Giới, cá thể mạnh nhất, thiên phú cao nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, e sợ cũng xa xa không có cách nào làm đến bước này chứ?
Nhưng nghĩ lại một nghĩ, Tô Tín chỉ dùng sáu năm liền đem ‌ tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, bọn họ cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận rồi.
...
Cung điện bên trong, Tô Tín cùng ‌ Đông Hư Hầu ngồi cùng một chỗ, uống rượu.
Đông Hư Hầu rõ ràng có chút khác thường, hắn cầm lấy bầu rượu, một ‌ bình một bầu uống, không có một chút nào gián đoạn.
Tô Tín bình tĩnh nhìn tình cảnh này, cũng có thể lý giải.
Những năm gần đây, Đông Hư Hầu tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi tích lũy tài nguyên, do đó để chính mình có thể mỗi một lần tiến nhập Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, cũng chỉ vì là g·iết cái kia Cửu Nhân Thần Vương báo thù.
Mục đích của hắn, từ rất nhiều năm trước đều liên tục chưa từng biến qua, mà trước thất bại như vậy nhiều ‌ lần... Ở ngoài bên rất nhiều người đều cảm giác được hắn quá bướng bỉnh, rất cố chấp, có thể nội tâm hắn nhưng lại chưa bao giờ dao động.
Thẳng đến hôm nay, hắn mới chân chính đem Cửu Nhân Thần Vương g·iết c·hết, vẫn là tự tay g·iết c·hết.
Đại thù được báo, nội tâm cũng phải lấy chân chính giải thoát.
Tiếp liền uống chừng mười bầu rượu sau, Đông Hư Hầu mới dừng lại, nội tâm của hắn cũng dần dần trở về bình tĩnh.
"Kiếm Nhất, lần này, nhờ có có ngươi." Đông Hư Hầu nhìn Tô Tín, cảm kích nói: "Như không có ngươi ra tay giúp đỡ, mặc dù ta đột phá đi đến Thần Vương, cũng chưa chắc có thể g·iết c·hết Cửu Nhân."
"Việc nhỏ mà thôi." Tô Tín cười nhạt, hiển nhiên cũng không để ý.
Đối với hắn mà nói, ra tay đi g·iết Cửu Nhân cùng Hoặc Tinh, cũng là vì kiểm nghiệm thực lực bản thân.
Hắn cũng chưa hề nghĩ tới muốn Đông Hư Hầu sau này làm sao báo đáp chính mình.
"Đông Hư Hầu, ngươi tiếp đó, có tính toán gì?" Tô Tín hỏi.
"Cửu Nhân đ·ã c·hết, ta đối với này Hồng Trần Tuyệt Địa đã không có gì lưu luyến, tiếp theo đương nhiên là cùng Ác Minh Chân Thần một dạng, tự hành tiêu tan." Đông Hư Hầu nói.
"Đừng vội, ngươi trước tiên có thể thử đi quan sát Hồng Trần Tinh, tuy rằng ngươi không có tu hành quan tưởng pháp, nhưng cũng chỉ là cơ bản quan sát lĩnh hội, như cũ có thể được rất thu hoạch lớn, thực lực nói không chắc cũng có thể tăng lên rất nhiều." Tô Tín nói.
Đông Hư Hầu nghi hoặc nhìn về phía Tô Tín.
Tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, thực lực của hắn tăng lên lại nhiều, thì có ‌ ích lợi gì?
"Có chuyện, ta liên tục không có nói cho ngươi." Tô Tín cưới nói: "Kỳ thực, ta đã đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn."
"Cái gì?" Đông Hư Hầu trừng lớn hai mắt, khó tin ‌ nhìn Tô Tín.
"Hơn 100 năm trước, tựu đã toàn bộ tu hành đến viên mãn, đương nhiên chuyện này trước ngoại trừ chính ta ở ngoài, chỉ có vị kia Bạch ‌ Quân đại nhân biết." Tô Tín nói.
"Có thể, này làm sao khả năng? Kiếm Nhất, ngươi..." Đông Hư Hầu như cũ ‌ một mặt khó mà tin nổi.
"Ta cũng không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng ta tu hành này quan tưởng pháp, đích xác rất dễ dàng." Tô Tín khẽ cười, "Vì lẽ đó ngươi có thể tạm thời đừng nóng vội ly khai, lại chờ một chút, qua một thời gian ngắn, ta cần phải sẽ đi tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng."
"Như cuối cùng không thể thông qua thử thách, vậy dĩ nhiên cái kia không có gì, nhưng nếu là may mắn thông qua, nói không chắc ta có thể mang ‌ ngươi cùng ly khai."
"Minh bạch." Đông Hư Hầu gật gật đầu, nội tâm cũng mơ hồ có chút kích động.
Hồng Trần Tuyệt Địa cuối cùng thử thách, tuy rằng liên tục không ai có thể thông ‌ qua, có thể cái kia cũng là bởi vì không ai có thể đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn.
Mà hiện tại Tô Tín nếu đã đạt đến bước đi này, cái kia hắn ‌ đi tiếp thu cái kia thử thách, nói không chắc còn thật có lớn hơn xác suất, có thể xông qua.
Đến lúc đó...
"Đông Hư Hầu, chuyện này tạm thời chính ngươi biết tựu tốt, đừng đối ngoại lộ ra." Tô Tín nói.
"Được." Đông Hư Hầu đồng ý, tự nhiên sẽ không lộ ra.
...
Trở lại chính mình trụ sở, Tô Tín nội tâm như cũ rất bình tĩnh.
Hắn trong đầu, cũng đang nhớ lại hôm nay phát sinh trận chiến đó, đặc biệt là chính bản thân hắn cùng vị kia Hoặc Tinh Thần Vương giao chiến quá trình.
"Ta sáng chế ba thức kiếm thuật, huyết ảnh mông lung là vô cùng quỷ dị, để người khó lòng phòng bị kiếm thuật."
"Chớp mắt phương hoa, thì lại thuần túy chú ý tốc độ, chú ý cực hạn nhanh."
"Sinh Tử Giới, nhưng là uy năng nghiền ép đánh g·iết!"
"Ba thức này kiếm thuật bên trong, Sinh Tử Giới tầng thứ là muốn cao một chút, nhưng cao kỳ thực cũng không tính quá nhiều, có thể hôm nay cùng Hoặc Tinh Thần Vương giao thủ, ta trước hai thức kiếm thuật, đều bị hắn chống đỡ cản lại..."
Tô Tín tại phản tư ‌ trận chiến này,
Hắn minh bạch, cũng không phải là chính mình sáng chế trước hai thức kiếm thuật không đủ mạnh hoành, chỉ là Hoặc Tinh Thần Vương tự thân am hiểu lĩnh vực, vừa ‌ vặn có thể ngăn cản chính mình này hai thức kiếm thuật mà thôi.
Bất quá này hai thức kiếm thuật, cũng không phải là hình thái cuối cùng.
Giống huyết ảnh mông lung, chớp mắt phương hoa, này hai ‌ thức kiếm thuật, kỳ thực cũng có thể nghĩ biện pháp dung nhập công kích linh hồn, để kiếm thuật bên trong ẩn chứa ảo cảnh, uy lực kia dĩ nhiên là càng đáng sợ.
Nhưng những này năm, hắn liên tục thông qua quan sát Hồng Trần Tinh, lấy những kiếm thuật kia hệ thống làm tham khảo, tại tăng lên kiếm thuật của chính mình trình độ, sáng tạo mới kiếm thuật, nhưng còn không có còn kịp đem kiếm thuật cùng Huyễn Linh Bí Kỹ kết hợp hoàn mỹ lên.
"Thần Vương!"
Tô Tín cũng nghĩ đến Hoặc Tinh Thần Vương trong trận chiến này triển lộ ra thủ đoạn, đặc biệt là cái kia Thần Vương cường giả độc hữu chính là thần thể.
Hoặc Tinh Thần ‌ Vương thần thể, khoảng cách Đại Diễn cấp đều còn kém rất nhiều, có thể hắn toàn lực thi triển Sinh Tử Giới, rõ ràng uy năng hoàn toàn tại Hoặc Tinh Thần Vương bên trên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể thương tổn được hắn, chờ thôi thúc Thiên Đạo ý chí uy năng, mới có thể làm được đem triệt để đánh g·iết.
Tầng thứ này thần thể liền lợi ‌ hại như vậy, mà chính mình một khi đột phá Thần Vương, cái kia được trao cho thần thể...
Tô Tín đối với Thần Vương chi cảnh, đã càng thêm mong đợi.
"Không thể gấp, ta được bình tĩnh!"
"Lấy ta tình hình bây giờ, ít nhất được tại lắng đọng cái năm mươi năm, mới có tuyệt đối nắm bắt xung kích đột phá Thần Vương!"
"Tiếp tục tiềm tu, năm mươi năm sau, lại đột phá!"
Tô Tín lấy chắc chủ ý, liền tiếp tục bắt đầu quan sát bắt đầu tiềm tu.
Thời gian trôi qua, một cái chớp mắt, lại qua hai mươi hai năm.
Hồng Trần Tuyệt Địa một chỗ ngóc ngách, nơi này khoảng cách Hồng Trần Đảo đều có nhất định khoảng cách, ong ong. . . Kinh khủng thần lực hình thành một mảnh to lớn lao ngục, đem một toà lơ lửng lục địa hoàn toàn bao trùm.
Ở mảnh này lục địa nơi sâu xa nhất, mờ tối không gian bên trong, hơn mười bóng người, chính vô cùng cung kính, thậm chí mang theo một chút thấp thỏm đứng ở nơi đó.
Này hơn mười người, đều là Thần Vương cường giả, trong đó cầm đầu, đương nhiên đó là vị kia đã bước ra nửa bước huyền băng Thần Vương.
Mà ở đây phương tối tăm không gian nhất tận đầu, một đạo âm lãnh, tà ác, kinh khủng linh hồn khí tức, đang chậm rãi thức tỉnh.
"Ô. ."
Phảng phất như dã thú gào thét, tự không gian nhất nơi cuối ‌ cùng vang lên.
"Tại sao? Tại sao ta ‌ còn không có c·hết?"
"Tại sao không để ta trực tiếp c·hết đi?"
"Tại sao còn muốn dằn vặt ta?"
Điên cuồng tiếng gào thét liên tiếp tại không gian tận đầu vang lên, âm thanh còn giống như tiếng sấm.
Cung kính đứng ‌ tại kia hơn mười vị Thần Vương, từng cái từng cái nội tâm kinh hãi, sợ hãi.
Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia tiếng rống giận dữ mới dần dần bình tĩnh lại, đồng thời một đạo thân hình gầy yếu, khô quắt, phảng phất da bọc xương giống như già nua thân ảnh, xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Này già nua thân ảnh hai con mắt bên trong lập loè kỳ dị màu tím hào quang, thì dường như hai đạo quỷ hỏa đang thiêu đốt hừng hực một loại.
"Bái kiến Ma quân đại ‌ nhân!"
Chờ đợi tại đó hơn mười vị Thần Vương ‌ đều lập tức khom mình hành lễ, trong đó thực lực yếu hơn mấy người, còn trực tiếp quỳ sát đi xuống.
"Ma quân đại nhân, đây là thuộc hạ đám người, chúc mừng ngài lại lần nữa thức tỉnh, chuẩn bị lễ vật." Huyền băng Thần Vương khoát tay, một viên Càn Khôn Giới liền hướng Thập Tuyệt Ma quân bay đi qua.
"Ít một phần?" Thập Tuyệt Ma quân chỉ là đơn giản nhìn lướt qua, khóe miệng nhưng nổi lên một vệt âm lãnh tiếu dung.
"Ma quân đại nhân, nguyên bản cống hiến cho ngài Hoặc Tinh Thần Vương, nguyên bản cũng chuẩn bị lễ vật, có thể tại hơn hai mươi năm trước, hắn bị người diệt g·iết."
"Còn có Cửu Nhân Thần Vương, nguyên bản cũng đồng ý lấy ra toàn bộ tích lũy dâng hiến cho Ma quân đại nhân ngài , tương tự cũng bị người g·iết c·hết rồi, bọn họ tích lũy bảo vật, dĩ nhiên là rơi vào rồi người khác tay." Huyền băng Thần Vương nói.
"Ồ? Hoặc Tinh c·hết rồi?" Thập Tuyệt Ma quân ngẩn ra.
"Ha ha, tốt tốt tốt!"
"C·hết tốt lắm!"
Thập Tuyệt Ma quân cười lớn, rõ ràng là chính mình thủ hạ bị người g·iết c·hết, hắn nhưng không có một chút nào tức giận, trái lại vô cùng kích động hưng phấn, mà loại này kích động còn không có bất kỳ che dấu nào.
Hắn căn bản là không để ý thủ hạ Thần Vương t·ử v·ong, hắn quan tâm là có người dĩ nhiên khiêu khích hắn, cái kia đối với hắn mà nói, nhưng là một khó được việc vui.
"Giết c·hết Hoặc Tinh Thần Vương cùng Cửu Nhân Thần Vương, là một cái gọi Kiếm Nhất..." Huyền băng Thần Vương tự nói đến.
"Một cái Chân Thần, dĩ nhiên có thể g·iết c·hết Hoặc Tinh?" Thập Tuyệt Ma quân cũng cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng nhăn lại đầu lông mày, "Đã đem quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, có Bạch Quân đại nhân che chở, vậy coi như là ta, cũng g·iết không được hắn."
"Đáng tiếc."
Thập Tuyệt Ma quân khẽ thở dài, có thể lập tức nhưng lại độ ngẩng đầu, trên mặt trải rộng dữ tợn.
"Nếu không thể g·iết hắn, vậy thì để người đứng bên cạnh hắn chôn cùng đi."
"Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, nhưng phàm là ‌ cùng hắn có qua dù cho một tia tiếp xúc người, trước tiên toàn bộ g·iết sạch lại nói!"
...
