Chương 670: Chấn động mạnh

Tựu tại Tô Tín cùng Hồng Tuyết Ma Quân đám người rơi vào kịch chiến đồng thời, cái kia vừa bắt đầu bị Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế động tĩnh hấp dẫn mà đến, kết quả bởi vì nhìn thấy Tô Tín, không thể không lựa chọn rời đi cái kia chi cường giả tiểu đội, vẫn chưa đi xa.
Tiểu đội năm người ở trong hư không chậm rãi đi về phía trước, sắc mặt đều không thế nào tốt nhìn.
"Chúng ta cũng quá xui xẻo rồi, rất không dễ dàng gặp phải một phần Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế, kết quả lại gặp phải Kiếm Nhất, chúng ta liền trước đi tranh c·ướp ‌ một phen tư cách đều không có."
"Hết cách rồi, lấy tiểu đội chúng ta thực lực, đi theo cái kia Kiếm Nhất tranh, căn bản là là tìm c·hết."
Này tiểu đội năm người đều rất không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.
Như gặp phải một ít tầm thường cảnh giới thứ tư cực hạn, dù cho là gặp phải Ma Ngang, Vu Hải tầng kia loại này cường giả, bọn hắn cũng đều còn có thể thử đi liều mạng, nhưng đối mặt Tô Tín... Đó là thật lấy trứng chọi đá.
Nhưng vào lúc này, sau lưng bọn họ, từng trận kinh khủng t·iếng n·ổ vang rền đột nhiên mà vang lên, thậm chí còn có từng trận không gian ‌ sóng gợn, cách xa như vậy khoảng cách, đều truyền tới.
"Là Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế địa phương, có người đấu với nhau rồi."
"Không có gì bất ngờ xảy ra, là tại cùng Kiếm Nhất giao thủ, có thể Kiếm Nhất thực ‌ lực như vậy đáng sợ, ai có lớn như vậy can đảm, dám cùng hắn đi tranh c·ướp Nguyên Tâm Chi Viêm?"
"Động tĩnh này, cũng quá ‌ lớn."
Này chi cường giả tiểu đội năm người cũng không nhịn được dừng bước lại, nhìn hướng hậu phương.
Bọn họ khoảng cách chiến trường kia đã có một đoạn khoảng cách, tâm linh ý thức căn bản không cách nào cảm ứng, chỉ có thể cảm nhận được bởi vì giao chiến sinh ra đáng sợ động tĩnh.
"Để cho bọn họ tranh đi, chúng ta không qua." Làm đội trưởng tên kia Hồng phát lão giả phi thường lý trí, biết bọn họ tiểu đội thực lực, là không có tư cách trộn cùng đến cái kia loại tầng thứ tranh c·ướp bên trong.
Bọn họ nguyên bản cũng không có ý định dừng lại lâu, có thể không bao lâu...
"Kiếm Nhất! ! !"
Một đạo cuồng loạn tiếng rống giận dữ bỗng dưng truyền đến, âm thanh mang theo một tia điên cuồng cùng không cam lòng, cũng truyền đến này chi cường giả tiểu đội nơi hư không.
"Đây là?"
"Nhìn dáng dấp, cùng Kiếm Nhất tranh c·ướp Nguyên Tâm Chi Viêm người, hẳn là bị Kiếm Nhất g·iết c·hết."
"Biết rõ Kiếm Nhất thực lực khủng bố, còn dám ra tay tranh c·ướp, này chút người e sợ cũng sẽ không là nhân vật tầm thường."
"Nếu không, chờ bọn hắn đối chiến bình ổn lại, chúng ta lại gãy quay trở lại nhìn một cái?" Một người trong đó đề nghị nói.
Tiểu đội mấy người khác, đều rối rít gật đầu, bọn hắn cũng đều tràn ‌ ngập hiếu kỳ.
Nhưng bọn họ rất cẩn thận, tại đó đối chiến kết thúc tiếp cận sau nửa canh giờ, bọn họ mới gãy quay trở lại.
Mà đến đến cái kia Nguyên Tâm Chi Viêm xuất thế địa phương, khi bọn hắn nhìn rõ ràng nằm trên đất mấy cỗ t·hi t·hể thời gian, này chi cường giả tiểu đội năm người, tất cả đều kinh ngạc ‌ đến ngây người.
"Hắn, hắn là Cốt U? Mười hai vị Đạo cảnh vô địch một trong Cốt U?"
"C·hết rồi một vị Đạo cảnh vô địch?'
"La Dương lão quái cũng đ·ã c·hết.' ‌
"Hắn, hắn là..."
Này chi cường giả tiểu ‌ đội năm người bỗng nhiên đều đi tới trong đó một cỗ t·hi t·hể trước mặt.
Này cỗ t·hi t·hể khi c·hết như cũ vẫn ‌ duy trì cao mấy trượng Ma thần dáng dấp, có thể này chi cường giả tiểu đội năm người vẫn là lập tức đem hắn nhận ra được.
"Hồng Tuyết!"
"Hồng Tuyết Ma Quân! !"
"Hắn dĩ nhiên c·hết rồi? Này làm sao khả năng!"
Năm người đều là nội tâm đều vô cùng hoảng sợ, giống như có vô tận sóng lớn tại dâng trào.
Mà không bao lâu, bọn họ lại tại cách đó không xa thấy được Dương Lập t·hi t·hể.
Này chút t·hi t·hể đều không có bất kỳ tổn thương, Tô Tín cũng không có đưa bọn họ trực tiếp tiêu hủy, lưu lại t·hi t·hể, bản chính là vì chấn nh·iếp bọn đạo chích.
Mà nhìn này chút t·hi t·hể, làm đội trưởng Hồng phát lão giả thân hình sợ run, hắn tâm tư chuyển động, rất dễ dàng tựu đoán ra sự tình đại khái.
"Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, Tiễn Thần Dương Lập, còn có La Dương lão quái, mấy người bọn họ cùng liên thủ nghĩ muốn tru diệt Kiếm Nhất, đi đổi lấy hắc bạch lầu tiền thưởng, kết quả nhưng trái lại c·hết ở cái kia Kiếm Nhất trong tay!"
"Cái kia Kiếm Nhất, càng một hơi chém g·iết ba vị Đạo cảnh vô địch, trong đó còn bao gồm thực lực đáng sợ nhất Hồng Tuyết Ma Quân!"
"Lão thiên!"
Hồng phát lão giả không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
Hắn hiện biết, cái này tin tức một khi truyền bá ra ngoài, cái kia ắt sẽ long trời lở ‌ đất.
Mà sự thực cũng đúng như hắn ‌ đoán như vậy, làm tin tức truyền bá ra ngoài sau, toàn bộ Quy Nguyên Giới, thậm chí xung quanh đầy đủ hơn trăm cái giới vực, vô số cường giả, đều triệt để oanh động.
...
Ở trong đó một toà giới vực, một phương cổ xưa tông phái bên trong.
Lít nha lít nhít đại lượng trong khu nhà, có một tinh trí lầu các, tại lầu các tầng cao nhất phòng trà bên trong, một tên sắc mặt nhợt nhạt, không có chút nào nửa chút huyết sắc đích thực tóc ngắn trung niên ngồi ngay ngắn ở đó uống trà nước, có thể trong mắt nhưng mang theo một tia oán hận.
Này tóc ngắn trung niên, chính là ‌ Long Ký.
Vèo!
Một tên hoàng y phụ nhân bỗng nhiên từ đằng xa lướt tới, cũng rơi xuống phòng trà bên trong.
"Tâm la, ngươi làm sao rảnh rỗi, đến ta chỗ này?" Long Ký nhàn nhạt hỏi thăm một chút.
"Tới thăm ngươi một chút thương thế có hay không tốt lắm rồi." Hoàng y phụ nhân cưới nói.
"Cái nào có như vậy dễ dàng?" Long Ký sắc mặt âm trầm, "Ta lần này vận dụng bảo mệnh tuyệt chiêu, mà cái kia một chiêu đánh đổi ngươi nên rõ ràng, không có cái thời gian mấy chục năm tu dưỡng, sức chiến đấu của ta đều đừng hòng khôi phục đạt đến tới đỉnh phong."
"Kiếm Nhất!"
"Chính là hắn, bức được ta triển khai này nhất tuyệt chiêu, món nợ này, ta sau đó nhất định sẽ tìm hắn tính toán rõ ràng rõ!"
Long Ký trong mắt mang theo một tia oán hận, hiển nhiên là không tiếp thụ được, chính mình càng bị một cái cảnh giới thứ ba bức thành như vậy.
"Long Ký, ta khuyên ngươi sau này, đừng tiếp tục muốn đi tìm cái kia Kiếm Nhất báo thù." Hoàng y phụ nhân bỗng nhiên trịnh trọng nói.
Long Ký lập tức hướng này hoàng y phụ nhân nhìn lại.
"Ta chỗ này vừa đạt được một cái tin tức, ngươi xem một chút đi." Hoàng y phụ nhân đem một chiếc thẻ ngọc đưa tới Long Ký trước mặt.
Long Ký ý thức đơn giản nhìn lướt qua, sau một khắc tròng mắt nhưng đột nhiên trợn tròn.
"Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, Tiễn Thần Dương Lập, c·hết rồi?"
"Đều c·hết tại đó Kiếm Nhất trong tay?"
"Này làm sao ‌ khả năng?"
Long Ký trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.
"Cốt U cùng Tiễn Thần Dương Lập cũng cho qua, một chọi một gặp phải cái kia Kiếm Nhất, không có ngay lập tức chạy trối c·hết lời, xác thực có khả năng ‌ b·ị c·hém g·iết, có thể Hồng Tuyết Ma Quân, vậy thì thôi gặp phải một tầng Thiên Hư thần, cũng có thể chính diện đấu một trận, hắn làm sao khả năng cũng sẽ thân c·hết?"
"Hơn nữa, ba người bọn họ vẫn là liên thủ, lại bị cái kia Kiếm Nhất toàn ‌ bộ g·iết c·hết..."
"Không có khả ‌ năng, cái này không thể nào!"
Long Ký căn bản không thể tin được này ‌ hết thảy.
"Tin tức đã đạt được xác nhận, cái kia Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, Dương Lập t·hi t·hể đều ở lại nơi đó, vẫn chưa hư hao, đích thật là c·hết, hơn nữa có nhân chứng thật bọn họ liên thủ, là xông Kiếm Nhất đi, còn có người vừa vặn gặp phải bọn họ giao thủ, tuy rằng không nhìn thấy giao chiến cảnh tượng, bất quá có thể khẳng định, là Kiếm Nhất g·iết c·hết chính bọn họ."
"Ngoài ra, cái kia Hồng Tuyết Ma Quân mấy người trên t·hi t·hể, cũng không có lưu lại vết kiếm, thậm chí đều không có xuất hiện bất kỳ tổn thương, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là bị tâm linh phương diện công kích, nháy mắt tựu bị g·iết hết." Hoàng y phụ nhân nói.
"Tâm linh công kích?" Long Ký ngẩn ra, "Làm sao sẽ?"
"Cái kia Kiếm Nhất am hiểu là thế giới chi đạo, hắn lại không có nghiên cứu tâm linh chi đạo, làm sao có thể sẽ triển khai tâm linh công kích?"
"Hơn nữa, coi như hắn thật hiểu ý linh công kích, cũng không đến nỗi có thể g·iết c·hết Hồng Tuyết Ma Quân a?"
"Cụ thể cái gì nguyên nhân, cũng không người có thể biết rõ, nhưng còn có một chút, này Kiếm Nhất, phi thường đáng sợ, liền Hồng Tuyết Ma Quân đều c·hết ở trong tay của hắn, mảnh này cương vực đơn tại Đạo cảnh tầng thứ, tuyệt không có bất kỳ người nào có thể uy h·iếp được hắn, mà hắn, mới vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi." Hoàng y phụ nhân than thở.
"Long Ký, ta nếu như ngươi, sau này gặp phải này Kiếm Nhất, tuyệt đối đi vòng."
Long Ký tròng mắt co rụt lại, lập tức cũng gật gật đầu, "Ta hiểu được, đa tạ."
Hoàng y phụ nhân cười nhạt, sau đó liền trực tiếp rời đi.
"Kiếm Nhất."
Long Ký ngồi xếp bằng tại trước khay trà, sắc mặt ngưng trọng, "Không nghĩ tới hắn lại vẫn cất giấu kinh khủng như vậy thủ đoạn, cũng may là ta lúc đó đủ dứt khoát, ngay lập tức tựu triển khai bảo mệnh lá bài tẩy chạy trối c·hết, bằng không chỉ sợ ta cũng đ·ã c·hết ở trong tay hắn."
"Tâm la nói không sai, này Kiếm Nhất quá nghịch thiên, căn bản không phải ta có thể so sánh, từ nay về sau gặp phải hắn, đi vòng chính là."
"Hắn hiện tại ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, cái kia trừ phi hắn ly khai Quy Nguyên Giới, bằng không, ta tựu không bước vào Quy Nguyên Giới một bước."
Trước còn nghĩ sau đó có cơ hội đi tìm Tô Tín tính sổ, có thể hiện tại hắn là một điểm cái này ý nghĩ cũng không có.
...
Một chỗ tĩnh lặng núi rừng, ao nhỏ bên cạnh, một tên khuôn mặt tuấn dật, chỗ mi tâm có một đạo rõ ràng màu tím dựng thẳng hình ấn ký người đàn ông trung niên, ngồi tại đó lẳng lặng câu cá, hô, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn, có thể trung niên nam tử này nhưng liền mí mắt đều không có nhấc.
"Lãnh chúa, Quy Nguyên Giới bên trong phát sinh một chuyện." Người tới chính là Ngột Long thống lĩnh, mà thả câu người đàn ông trung niên, chính là hắn thần phục ba mắt lãnh ‌ chúa.
"Quy Nguyên Giới?" Ba mắt lãnh chúa kinh ngạc nhìn Ngột Long thống lĩnh nhìn một chút.
Tự từ cái kia nội tầng không gian cơ duyên bị Chân Võ Vương đạt được sau, hắn tựu không có để ý nữa Quy Nguyên Giới, bất quá là một đám Đạo cảnh tiểu tử tại bên trong tranh c·ướp bảo vật, cũng không đáng giá được hắn thái quá lưu ý, coi như thật xảy ra chuyện gì, ấn đạo lý Ngột Long thống lĩnh chỉ cần đưa tin cho hắn chính là, có thể nhưng bây giờ tự mình chạy một chuyến?
Ba mắt lãnh chúa tiếp nhận ngọc giản, đơn ‌ giản nhìn lướt qua trên bên nội dung.
"Ha ha, có ý tứ, một cái cảnh giới thứ ba, g·iết như vậy nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn, hiện tại tựu liền Đạo cảnh vô địch, cũng đều g·iết c·hết ba vị, tên tiểu tử này, cũng thật là lợi hại a, không hổ là Bắc Minh dạy dỗ đệ tử." Ba mắt lãnh chúa cười vui cởi mở.
"Lãnh chúa, chuyện này gây ra động tĩnh rất lớn, dù sao này Kiếm Nhất triển lộ ra vượt biên năng lực, thái ‌ quá không thể tưởng tượng nổi một ít, cho tới mảnh này cương vực có không ít lãnh chúa, đều chú ý tới hắn, mặt khác, còn có quãng thời gian trước hắc bạch lầu phần kia treo giải thưởng..." Ngột Long thống lĩnh lời vẫn chưa nói xong.
"Phần kia treo giải thưởng không là đã đã điều tra xong sao?" Ba mắt lãnh chúa hỏi.
"Là đã điều tra xong, có thể phần kia tiền thưởng vẫn như cũ vẫn còn, này Kiếm Nhất thiên tư như thế được, lại là bởi vì lúc trước tại Huyết Nhận quân đi lính thời điểm, bởi vì U Ngọc một chuyện liên ‌ lụy, bây giờ hắn bị cái kia Nguyên Thần ghi hận, cũng treo giải thưởng, vậy chúng ta có phải hay không cần phải ra mặt thay hắn giải quyết này một điều phiền toái?" Ngột Long thống lĩnh hỏi.
Tại Ngột Long thống lĩnh xem ra, Tô Tín là tại Huyết Nhận quân đi lính, lúc thi hành nhiệm vụ, trêu chọc Nguyên Thần, cái kia Nguyên Thần vốn là cùng ba mắt lãnh chúa phe đối địch, cái kia ba mắt lãnh chúa nên ra mặt che chở Tô Tín mới đúng, có thể kết quả...
"Không cần ra mặt, nhìn chính là." Ba mắt lãnh chúa nhưng là cười nhạt, "Có người muốn tìm c·hết, chúng ta vì sao muốn ngăn?"
"Có người muốn tìm c·hết? Ai muốn tìm c·hết?" Ngột Long thống lĩnh nhưng là một trận ngạc nhiên.
...
