Chương 666: Dám đến tựu dám giết

Quy Nguyên Giới bên trong, một hồi kinh khủng g·iết chóc bão táp, đã bắt đầu.
Từng người từng người cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh ‌ giới thứ tư cực hạn liên tiếp c·hết tại Tô Tín trong tay.
Mười người, trăm người... Tô Tín điên cuồng tàn sát, không có một chút nào lưu tình.
Bất kể là ai, chỉ cần dám đến đến trước mặt hắn, hắn tựu dám g·iết!
Hắn cũng không lo lắng loại này g·iết chóc sinh ra hậu quả, dù sao đến Quy Nguyên Giới ‌ bên trong xông xáo đủ có gần trăm cái giới vực, phân bộ quá rộng hiện ra, mà Quy Nguyên Giới bên trong vì là các loại bảo vật, cơ duyên tranh c·ướp vốn là tràn ngập g·iết chóc, cực kỳ điên cuồng.
Cho dù bỏ mạng một nhóm cường giả, cũng căn bản tính không được cái gì.
Mà tại Tô Tín loại này không cố kỵ điên cuồng g·iết chóc hạ...
Vừa mới bắt đầu, các giới vực các cường giả, đều chỉ là cảm giác được Tô Tín cuồng vọng vô ‌ tri, một cái cảnh giới thứ ba, biết rõ tất cả mọi người muốn g·iết hắn, còn dám chạy đến Quy Nguyên Giới đến.
Có thể theo thời gian trôi qua, Tô Tín g·iết chóc càng ngày càng nhiều, các giới vực các ‌ cường giả, lúc này mới phát giác được có cái gì không đúng.
"Điên rồi, điên rồi!"
"Cái kia Kiếm Nhất, hắn hoàn toàn g·iết điên rồi!"
"Từ hắn lại lần nữa đi tới Quy Nguyên Giới xông đãng đến hiện tại, mới bao lâu? Bất quá ba tháng đi, c·hết tại dưới tay hắn cường giả, chỉ là cảnh giới thứ tư cực hạn, tựu vượt qua trăm vị, cho tới cảnh giới thứ tư đỉnh cao, c·hết sợ là càng nhiều!"
"Có người tận mắt thấy này Kiếm Nhất cùng người giao thủ, coi như là cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, hơi hơi yếu một ít, cũng không ngăn nổi hắn một chiêu, mà những cảnh giới thứ tư kia tột cùng, đều không cách nào tới gần hắn, hắn chỉ là đơn thuần lĩnh vực áp bách tới, đ·ã c·hết rồi."
"Tại sao lại như vậy? Này Kiếm Nhất, một cái cảnh giới thứ ba, coi như tài nghệ phương diện lợi hại chút, cũng không đến nỗi nhẹ như vậy dễ đem rất nhiều cảnh giới thứ tư đỉnh cao, cảnh giới thứ tư cực hạn xem là chó lợn một dạng g·iết chóc a?"
Các giới vực, vô số khát vọng g·iết c·hết Tô Tín, đi hắc bạch lầu đổi lấy tiền thưởng cảnh giới thứ tư các cường giả, khi chiếm được tin tức sau, mỗi một người đều cảm thấy khó mà tin nổi.
Rất nhiều người, thậm chí đều trực tiếp mộng điệu.
Tô Tín tài nghệ cực mạnh, điểm ấy bọn họ đều biết, dù sao cũng là ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian thử thách bên trong, có thể vọt vào tổng xếp hạng thứ mười.
Có thể tài nghệ về tài nghệ, cảnh giới thứ ba cùng cảnh giới thứ tư trong đó chênh lệch vẫn còn phi thường to lớn, bọn họ trước cho rằng, Tô Tín sức chiến đấu đỉnh thiên cũng là cảnh giới thứ tư đỉnh cao tầng thứ, vì lẽ đó từng cái từng cái mới nghĩ muốn đi g·iết Tô Tín.
Nhưng hiện tại bọn họ nhưng phát hiện, Tô Tín sức chiến đấu, so với bọn họ trong tưng tượng, khủng bố hơn nhiều nhiều lắm.
"Liền nhược điểm cảnh giới thứ tư cực hạn, cũng không ngăn nổi hắn một chiêu, thực lực như vậy, coi như không là Đạo cảnh vô địch, e sợ cũng đến gần vô hạn!" 
"Một cái cảnh giới thứ ba, sức chiến đấu đến gần vô hạn ‌ Đạo cảnh vô địch? Đùa gì thế?"
"Thực lực mạnh mẽ như thế, chúng ta đi g·iết hắn, cái này cùng đưa c·hết lại có cái gì khác ‌ biệt?"
Chính như Tô ‌ Tín đoán như vậy.
Vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người cảm giác được hắn chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, một quả hồng mềm mà thôi, không có gì ghê gớm.
Có thể hiện tại phát hiện Tô Tín sức chiến đấu dĩ nhiên kinh khủng như thế phía sau, từng cái từng cái ‌ cũng đều lập tức thanh tỉnh.
Dù sao, tiền thưởng là ‌ cao, có thể cũng muốn có mệnh cầm mới đúng thế.
Rất nhiều người đều bỏ qua, còn có chút người, tuy rằng còn ôm một chút niệm tưởng, có thể cũng không dám ‌ lại dễ dàng đi gây sự với Tô Tín.
Chỉ có những đối với kia thực lực bản thân như cũ có không mạnh hơn tự tin người, còn đang suy nghĩ phần kia tiền thưởng.
Mà tựu tại Tô Tín lại lần nữa đến Quy Nguyên Giới xông xáo bốn ‌ tháng sau.
Một mảnh bát ngát sông ‌ băng bầu trời, hai bóng người tao ngộ rồi.
"Kiếm Nhất!"
Một tên mang theo mấy phần cứng cáp khí tức tóc ngắn trung niên, lưng đeo một thanh đủ có dài hai mét trường kích, chính ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Long Ký?"
Tô Tín nhìn người đến, cũng ngay lập tức nhận ra được.
Xung quanh cương vực bên trong, đã biết mười hai vị Đạo cảnh vô địch, Long Ký, liền là một cái trong số đó!
"Ha ha, xem ra ta vận khí không tệ, ở đây Quy Nguyên Giới xông xáo Đạo cảnh vô địch có rất nhiều vị, nhưng ta nhưng là người thứ nhất gặp phải ngươi." Long Ký cưới nói.
"Cái thứ nhất gặp phải, chưa chắc đã là chuyện tốt." Tô Tín thần tình lạnh lùng.
"Há, rất tự tin?" Long Ký nhìn Tô Tín, "Kiếm Nhất, ta biết ngươi khoảng thời gian này g·iết không ít cường giả, liền rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn cường giả, đều c·hết ở trong tay ngươi, nhưng rất đáng tiếc, ngươi nên còn không có chân chính cùng Đạo cảnh cường giả vô địch toàn lực từng giao thủ, nếu không, ngươi thì sẽ không như vậy tự tin."
Tiếng nói vừa dứt, oanh!
Long Ký thân hình nháy mắt lướt ầm ầm ra, Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng mênh mông hung lệ khí tức phun trào mà tới.
Sau lưng Long Ký, càng có một đạo nguy nga cự ‌ long bóng mờ hiện ra.
"Long Ký , dựa theo trong tình báo từng nói, hắn chính diện chém g·iết năng lực cực mạnh, uy thế càng là được, ta cũng muốn thử một chút." Tô Tín ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, phía sau Long Diễn thần kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín trực tiếp triển khai mạnh ‌ nhất tuyệt chiêu.
Oanh! !
Đạo chi thế giới giáng lâm, tại đó một tia Kiếm Chi Thế Giới dẫn dắt hạ, cùng bản nguyên lực lượng ba cái hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành kinh khủng Chung Cực Kiếm ‌ Vực.
Lấy Tô Tín trong tay thần kiếm vì là hạch tâm, khủng bố kiếm vực trực tiếp áp bức mà ra.
Cái kia thì dường như toàn bộ thiên địa áp bức.
"Này sẽ là của ngươi ‌ lĩnh vực?"
Long Ký thân hình vừa tới gần, liền đã phát hiện đến từ bốn phương tám hướng bao phủ tới cái kia cỗ cường đại áp lực, dù cho là hắn tại này cỗ kiếm vực áp bức hạ, đều bị ảnh hưởng không nhỏ.
"Ha ha, không sai!"
Long Ký cười lớn, hai tay hắn đồng thời bắt được trường kích, quỷ dị giãy giụa một cái, sản sinh một luồng xoắn ốc kình lực nói, sau đó chính là thẳng tắp hướng trước đâm một cái.
"Huyễn Long Sát!"
Rống!
Trường kích đâm ra, sau lưng hắn ngưng tụ cự long bóng mờ, nhưng là ngửa lên trời phát sinh một tiếng hùng hậu Long Khiếu, dẫn đến vạn vật kinh hãi.
Mặc dù là tại kiếm vực áp bức hạ, này trường kích cũng là mãnh liệt bạo nổ đâm mà ra.
"Coong! !"
Thiên địa đều rung một cái.
Tô Tín chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng t·ấn c·ông tới, thân hình của hắn ngay lập tức liền bị chấn động lùi ra.
"Tại ta kiếm vực áp chế xuống, còn có thể bùng nổ ra uy thế đáng sợ như vậy, chính diện đem ta đẩy lùi?" Tô Tín thất kinh, cũng không thể không than thở, này Long Ký, không hổ là Đạo cảnh vô địch tầng thứ cường giả.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có tư cách được gọi là Đạo cảnh vô địch, thực lực đó tất nhiên là xa xa ngự trị ở ‌ rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn bên trên.
Tô Tín trước tuy rằng cũng cùng những Đạo cảnh kia vô địch từng giao thủ, giống Chân Võ Vương, Tiễn Thần Dương Lập, Cung Tiêu, Cửu Mông, Cốt U đám người, có thể vậy cũng là ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian bên trong, nơi đó nhận được quy tắc hạn chế, bọn họ đều chỉ có thể thuần túy dựa vào tài nghệ so đấu, cho tới thủ đoạn khác, là ‌ không có cách nào thi triển.
Vào lúc ấy hắn thấy được, cũng không phải ‌ này chút Đạo cảnh vô địch chiến lực chân chính.
Mà hiện tại, hắn mới xem như là chân chính lĩnh giáo.
"Ha ha, Kiếm Nhất, đón thêm ta mấy kích thử một chút." Long Ký tiếng cười chấn thiên, hắn một kích đem Tô Tín đẩy lùi phía sau, đáy lòng càng là tự tin, cũng là lại lần nữa đánh g·iết mà ra.
"Ai sợ ai!"
Tô Tín cũng không có sợ hãi chút nào, cũng ngay lập tức lên trước ‌ cùng này Long Ký chính diện chém g·iết giao chiến cùng nhau.
Long Ký uy thế thao thiên, sau lưng cự long bóng mờ theo trường kích vung lên, không ngừng phát sinh từng đạo rống giận rung trời, mà hắn kích pháp cũng là đáng sợ, bất kể là trường kích đâm thẳng, giận phách, vót ngang, đều trực tiếp đánh nát hư không, uy năng mạnh mẽ cực kỳ, mỗi một kích đều bức được Tô Tín nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể ứng đối.
Mà Tô Tín thì lại phát huy đầy đủ chính mình lĩnh vực trên ưu thế, hắn Chung Cực Kiếm Vực ‌ bao phủ xuống, mỗi một kiếm đều mang theo mạnh mẽ kiếm vực uy năng, mỗi một kiếm mang đến áp bức, Long Ký đều chỉ có thể cứng rắn sinh sinh thừa nhận.
Hai người điên cuồng đối với đứng cạnh, bầu trời đã sớm bị triệt để xé rách ra, phía dưới sông băng, càng là mỗi một lần không ngừng chấn động nát tan hóa thành đại lượng vụn băng.
"Là mười hai vị Đạo cảnh vô địch một trong Long Ký, một cái khác, là Kiếm Nhất?"
"Hai người bọn họ dĩ nhiên tranh đấu?"
"Này Kiếm Nhất, liền Đạo cảnh cường giả vô địch, dĩ nhiên đều không sợ?"
Tô Tín cùng Long Ký trận chiến này kinh thiên động địa, sinh ra uy thế quá lớn, đã sớm hấp dẫn xung quanh một ít cường giả hoặc là đội ngũ đến nơi.
Bọn họ nhìn chiến trường bên trong điên cuồng kịch chiến hai người, đặc biệt là cảm nhận được cái kia giao chiến uy thế cùng dư âm, mỗi một người đều kinh hãi vạn phần.
Mà Tô Tín cùng Long Ký chính diện chém g·iết, chỉ giằng co chốc lát.
"Kiếm Nhất, thực lực của ngươi, liền chỉ có như vậy?" Long Ký trường kích vung lên, trực tiếp đem Tô Tín bức lui, mà nhưng sắc mặt đã trở nên lạnh liệt hạ xuống.
"Nếu như chỉ có thực lực như vậy, vậy ngươi vẫn là an tâm đi c·hết đi, chỉ cần g·iết ngươi, vừa vặn tựu bù đắp trước ta không thể trải qua trận kia đại cơ duyên tiếc nuối."
Trước nội tầng không gian mở ra thời gian, chỉ cần là ở Quy Nguyên giới bên trong Đạo cảnh vô địch, hầu như toàn bộ bị Vực Sâu Hắc Ám thôn phệ, mà này Long Ký, lúc đó nhưng cũng không có tới đến Quy Nguyên Giới bên trong xông đãng, bởi thế là bỏ lỡ cái kia lần cơ duyên.
"Kiếm Nhất, chịu c·hết đi!"
Long Ký thân hình đột nhiên vọt tới trước, sau lưng hắn ngưng tụ cự long bóng mờ càng là bốc lên, phát sinh một đạo đinh tai nhức óc gào thét.
"Ma ảnh, Cửu Long Sát!"
Oanh! !
Rõ ràng là trường kích binh khí, có thể giờ khắc này tại Long Ký trong tay thì dường ‌ như trường côn giống như vậy, tự trên mà xuống, đột nhiên giận đập mà ra.
Mênh mênh mông mông kích ảnh lướt ra khỏi, thì dường như từng cái từng cái mãnh liệt ra cự long. ‌
Tô Tín cũng là cảm nhận được một luồng to lớn áp lực, lúc này bạo phát toàn bộ lực lượng lại lần nữa triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu La Thiên Thức đi chống đối.
Oành! !
Một đạo nổ vang, tại v·a c·hạm một khắc đó, Tô Tín liền không nhịn được phát sinh một ‌ đạo kêu rên, một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng mà tới.
Thân hình của hắn cũng như thiên thạch giống ‌ như, trực tiếp rơi rụng, mạnh mẽ đập xuống phía dưới sông băng, chỉ một thoáng liền đem từ cái này sông băng bên trong đập ra một cái lổ thủng khổng lồ đến.
Long Ký một tay nắm kích, trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới kẽ nứt băng tuyết.
Có thể bỗng nhiên, xoạt xoạt đại lượng sông băng phá nát, Tô Tín thân hình lại lần nữa phóng lên trời.
Hắn trên người khí tức hơi hơi chập trùng, nhưng cũng cũng không có tước yếu bao nhiêu, hiển nhiên vẫn chưa b·ị t·hương.
"Không hổ là Đạo cảnh vô địch tầng thứ cường giả, xác thực lợi hại."
Tô Tín nhìn Long Ký, trên mặt lại lộ ra một tia lạnh lẽo tiếu dung, "Long Ký, ngươi có tư cách, kiến thức ta thực lực mạnh nhất."
"Thực lực mạnh nhất?" Long Ký không khỏi ngẩn ra.
Mà Tô Tín nhưng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vù. . Hư Giới giáng lâm!
Đồng thời trong tay hắn một bức tranh dĩ nhiên mở ra, chỉ một thoáng cái kia mênh mênh mông mông Sơn Hải Thế Giới cũng lan tràn ra.
Chung Cực Kiếm Vực, vốn là cực kỳ đáng sợ, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thuật lĩnh vực, có thể vào đúng lúc này nhưng cùng Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới lẫn nhau hô ứng.
Ba tầng lĩnh vực, nháy mắt chồng chất lên nhau.
Nhất thời, oanh!
Long Ký chỉ cảm giác buồng tim của mình đều là đột nhiên ‌ co quắp một trận.
"Này... Không có khả năng! ‌ !"
...
