Chương 673: Không cách nào khống chế vui mừng khôn xiết!

Tam Nhãn lãnh chúa khống chế cương vực bên trong, có một toà loại cỡ lớn thành thị, tên là Ngột Long Thành, là vị kia Ngột Long thống lĩnh chỗ ở.
Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng thống lĩnh có không ít, nhưng Ngột Long thống lĩnh tuyệt đối là cùng Tam Nhãn lãnh chúa thân cận nhất, mà Ngột Long thống lĩnh thực lực cực mạnh, là có tư cách tiến vào Tinh Thần Các một trong mấy người, đối xử cũng tương đối dày nói, vì lẽ đó thường thường sẽ có người tới đến này Ngột Long Thành, mời Ngột Long thống lĩnh hỗ trợ đi Tinh Thần Các bên trong giao dịch, hối đoái bảo vật.
Ngột Long Thành bên trong, khá là náo nhiệt, lui tới cường giả cực nhiều, tựu liền Hư Thần tầng thứ cường giả, đều có rất nhiều tới đây giao dịch.
Một tên cực kỳ gầy yếu t·ang t·hương ông lão, còng lưng thân hình từ thống lĩnh phủ đi ‌ ra.
"Tích góp nhiều năm như vậy tài nguyên bảo vật, toàn bộ bán đi, đạt được Tinh Thần Điểm, như cũ còn chưa đủ đổi lấy một phần Linh Hồn Thần Thủy, thậm chí còn kém hơn phân nửa...' ‌ Này t·ang t·hương ông lão chặt chẽ cau mày đầu, vẻ mặt rất không dễ nhìn.
Đối với bọn họ này chút tại cảnh giới thứ tư cực hạn dừng lại dài lâu tuế nguyệt người tu luyện mà nói, khát vọng nhất đạt được, chính là một phần Linh Hồn Thần Thủy, mượn Linh Hồn Thần Thủy, bọn họ thì có hy vọng dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn đến, tựu có có thể đột phá đi đến Hư Thần tầng thứ.
Đáng tiếc, Linh Hồn Thần Thủy, giá cả cực kỳ đắt giá, rất nhiều cảnh giới thứ tư cực hạn, tiêu hao mấy chục ngàn năm tích lũy, đều rất khó tập hợp đổi lấy Linh Hồn Thần Thủy Tinh Thần Điểm.
"Bây giờ cái kia Quy Nguyên Giới đang mở ra trên đường, ta chỉ có thể đi bên trong liều mạng, số may, có lẽ ở Quy Nguyên giới đóng trước, tập hợp một phần Linh Hồn Thần Thủy cần Tinh Thần Điểm." Tang thương ông lão âm thầm nghĩ.
Một đường đi qua...
"Khô Quỷ lão quái, đã ‌ lâu không gặp."
"Khô Quỷ, ngươi người lão quái này vật, còn không có c·hết a?"
Có không ít người, đều cùng này t·ang t·hương ông lão chào hỏi.
Ngột Long Thành, hiện tại trên căn bản thành Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cương vực một chỗ giao dịch phường thị, tới đây giao dịch rất nhiều đều là Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cường giả, trong đó tựu có không ít cùng này t·ang t·hương ông lão Khô Quỷ lão quái là nhận thức.
Khô Quỷ lão quái đi tới phụ cận một gian tửu lâu, điểm chút tửu thủy, tại đó tùy ý uống.
Bỗng nhiên...
Khô Quỷ lão quái bỗng nhiên nhìn về phía thống lĩnh phủ cửa phủ trước, nơi đó tụ tập không ít muốn đi vào thống lĩnh trong phủ giao dịch cường giả, mà trong đó một bóng người nhưng hấp dẫn sự chú ý của hắn.
"Liệt Vân?" Khô Quỷ lão quái ánh mắt hơi ngưng.
Đều là Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng cường giả, lẫn nhau trong đó có quan hệ tốt, nhưng cũng có một chút là tồn tại chút thù oán.
Giống hắn cùng Liệt Vân trong đó, đã từng tựu có qua một ít ân oán, đương nhiên chỉ là chút tranh cãi mà thôi, cũng không không phải ngươi c·hết ta sống cái kia loại.
"Này Liệt Vân, sớm liền tiến vào Quy Nguyên Giới xông xáo, nghe nói Quy Nguyên Giới nội tầng không gian mở ra thời gian, hắn tựu bị hút vào trong đó, thậm chí còn tại bên trong chiếm được một phần cơ duyên." Khô Quỷ lão quái hai con mắt đều mơ hồ muốn phun ra lửa đến.
Đây là thuần túy đố kỵ.
Quy Nguyên Giới nội tầng không gian mở ra thời gian, hắn tuy rằng cũng ở Quy Nguyên giới bên trong xông đãng, nhưng vẫn chưa bị vực sâu thôn phệ, không thể tham dự trong đó, có thể Liệt Vân nhưng tại bên trong chiếm được cơ duyên...
Hắn nghe nói, cái kia nội tầng không gian, mặc dù ‌ chỉ là nhỏ nhất một phần cơ duyên, đều phi thường được, ẩn chứa giá cực kỳ cao đáng giá, cái này dĩ nhiên khiến hắn ước ao, đố kỵ.
"Trước hắn từ nội tầng không gian đi ra sau, liền đến qua nơi này, tìm Ngột Long thống lĩnh giao dịch qua một lần, hiện tại lại đến? Nhìn dáng dấp, hắn tại đó nội tầng không gian thu hoạch, cũng thật là không nhỏ a." Khô Quỷ lão quái lầm bầm, nhưng trong lòng nhưng là hơi động, "Thiên Chúc Đảo chủ, hiện tại tựa hồ tựu tại Ngột Long Thành..."
Cũng không lâu lắm...
"Thiên Chúc Đảo chủ, đó chính là Liệt Vân.' ‌
Khô Quỷ lão quái chỉ vào thống lĩnh phủ trước cửa Liệt Vân, mà tại hắn bên cạnh, còn đứng một tên đầu to âm lãnh ông lão, này âm lãnh ông lão trên người khí tức cùng Đạo cảnh hoàn toàn khác nhau, hiển nhiên là một vị Hư Thần tầng thứ cường giả.
"Một cái cảnh giới thứ tư cực hạn?" Thiên Chúc Đảo chủ sắc mặt lạnh lùng, hứng thú nhưng không cao.
"Thiên Chúc Đảo chủ, này Liệt Vân ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian bên trong, nhưng là ‌ chiếm được một phần cơ duyên, phần kia cơ duyên giá trị, cũng không nhỏ." Khô Quỷ lão quái nói.
Thiên Chúc Đảo chủ nhưng chỉ là bình tĩnh ‌ nhìn, không bao lâu, Liệt Vân liền tiến vào thống lĩnh phủ bên trong.
Đầy đủ qua gần nửa cái canh giờ, Liệt Vân mới mang theo tiếu dung từ thống lĩnh trong phủ đi ra.
"Ngột Long thống lĩnh sự vụ bận rộn, hắn ra mặt thay rất nhiều người tu luyện giao dịch, mặc dù chỉ là một tôn ý thức hóa thân, nhưng cũng cho những người tu luyện kia hạn chế thời gian, những tầm thường kia cảnh giới thứ tư cũng tuyệt đối không dám nhiều trì hoãn, giao dịch quá trình sẽ cấp tốc, một loại rất nhanh tựu từ thống lĩnh phủ đi ra."
"Có thể này Liệt Vân, hắn tại thống lĩnh trong phủ nhưng đợi gần nửa cái canh giờ, so với một ít Hư Thần tầng thứ cường giả đợi thời gian đều lâu... Nhìn dáng dấp, hắn lấy ra giao dịch bảo vật, giá trị là bất phàm." Thiên Chúc Đảo chủ lúc này mới có chút động lòng.
Mà Liệt Vân từ thống lĩnh phủ sau khi ra ngoài, vẫn chưa lập tức ly khai, mà là tại Ngột Long Thành bên trong tìm một địa phương tạm thời ở lại.
Mười ngày sau, đã có người tìm được Liệt Vân.
"Là thống lĩnh phủ người, nhìn dáng dấp, cái kia Liệt Vân nên là tại Tinh Thần Các bên trong đổi một ít bảo vật, đến hiện tại mới đưa đạt đến." Thiên Chúc Đảo chủ, Khô Quỷ lão quái này mười ngày vẫn luôn đang ngó chừng Liệt Vân,
Khi lấy được chính mình đổi bảo vật phía sau, Liệt Vân cũng sẽ không dừng lại, trực tiếp hướng ngoài thành lao đi.
"Ta sẽ một đường theo sau, đợi đến hắn xa cách Ngột Long Thành thời điểm, tìm cơ hội ra tay g·iết hắn, nếu thật sự chiếm được giá trị không tầm thường bảo vật, tự nhiên sẽ không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Thiên Chúc Đảo chủ nói.
"Vậy thì cám ơn Thiên Chúc Đảo chủ." Khô Quỷ lão quái con mắt tỏa sáng, mà nhìn về phía Liệt Vân ánh mắt càng là tràn ngập ác độc.
Hắn cùng với Liệt Vân vốn là có thù cũ, bây giờ thấy Liệt Vân ở Quy Nguyên giới bên trong đạt được cơ duyên càng là đố kỵ phát điên, mà loại này mãnh liệt đố kỵ, càng là để hắn không nhịn được hướng Liệt Vân, bắt đầu rơi xuống hắc thủ.
Mà giờ khắc ‌ này Liệt Vân, cũng không biết, chính mình đã bị người theo dõi.
Trong ngày thường đến Ngột ‌ Long Thành, tìm Ngột Long thống lĩnh hỗ trợ giao dịch người như vậy nhiều, một loại rất ít có bị người nhìn chằm chằm, đương nhiên hắn cũng rất thật cẩn thận, tại ly khai Ngột Long Thành sau, cũng liên tục thả ra tâm linh lực lượng điều tra chung quanh, có thể cái kia Thiên Chúc Đảo chủ nhưng là một vị Hư Thần tầng thứ cường giả, hơn nữa ẩn giấu khí tức thủ đoạn cũng khá là được, hắn lặng lẽ đi theo, Liệt Vân căn bản không có thể phát hiện.
Liệt Vân ra Ngột Long Thành sau, một đường đi về phía trước không bao xa, liền tại một chỗ giữa sơn cốc ngừng lại.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ta đã đến." Liệt Vân đưa tin nói.
Mà liên tục chờ tại Hư Giới Tô Tín, cũng từ Hư Giới đi ra, hướng Liệt Vân tiến ‌ lên đón.
"Ha ha, Liệt Vân lão ca, cực khổ rồi." Tô Tín cười.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi này cũng quá cẩn thận rồi.' ‌ Liệt Vân nói.
"Hết cách rồi, ngươi cũng biết ta tình cảnh bây giờ." Tô Tín một mặt bất đắc dĩ.
Hắn ở Quy Nguyên giới bên trong g·iết rất nhiều cường giả, vơ vét đại lượng chiến lợi phẩm, cần phải xử lý những chiến lợi phẩm này, cũng khá là phiền phức. ‌
Hắn vừa bắt đầu là ra nghĩ mời chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ giúp một tay, dưới cái nhìn của hắn, chính mình sư tôn nên cũng có quyền hạn tiến nhập Tinh Thần Các bên trong giao dịch mới đúng, có thể hắn sư tôn nhưng trực tiếp cự tuyệt, hết cách rồi, hắn chỉ có thể tìm vị kia Ngột Long thống lĩnh.
Có thể Ngột Long Thành bên trong cường giả quá nhiều, người lắm mắt nhiều, chính hắn hiển nhiên không tốt ra mặt, cho nên mới đặc ý mời Liệt Vân hỗ trợ.
Đối với Liệt Vân, Tô Tín vẫn còn tin được.
"Kiếm Nhất huynh đệ, đây là ngươi cho ta cái viên này Càn Khôn Giới, bên trong hơn phân nửa tài nguyên bảo vật, đều đã bán đi đổi lấy Tinh Thần Điểm, bất quá còn có vài món giá trị tương đối cao bảo vật, dựa theo lời ngươi nói, nếu Tinh Thần Điểm vậy là đủ rồi, cũng không cần phải bán đi."
"Mà ngươi cần cái kia mấy món đồ, cũng đều tại bên trong." Liệt Vân nói.
Tô Tín đem cái kia Càn Khôn Giới nhìn lướt qua, con mắt sáng, lập tức lại lấy ra mặt khác một viên đã sớm chuẩn bị xong Càn Khôn Giới đến, "Làm phiền Liệt Vân lão ca, một điểm chân chạy tiền, bất thành kính ý."
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi này liền khách khí..." Liệt Vân còn muốn cự tuyệt.
"Một chút lòng thành mà thôi, cầm lấy đi, ta khoảng thời gian này, thể kiếm không ít." Tô Tín cưới nói.
"Cũng đúng." Liệt Vân nghĩ đến đây mấy năm truyền ra, Tô Tín g·iết c·hết những cường giả kia, cũng là không chối từ nữa.
Hai người tại tùy ý trò chuyện với nhau, mà liên tục đi theo Liệt Vân đến nơi Thiên Chúc Đảo chủ, nhưng sớm đã chấn kinh.
"Cái kia cảnh giới thứ ba... Hắn, hắn là Kiếm Nhất!"
Hắc bạch lầu ‌ phần kia giải thưởng quý giá lưu truyền sôi sùng sục, Thiên Chúc Đảo chủ tự nhiên biết, hắn chính là đối với phần kia giải thưởng quý giá nhất là động tâm Hư Thần cường giả một trong, đáng tiếc trước liên tục không có có cơ hội thôi.
Bây giờ thấy Tô Tín, hắn nhìn một chút tựu nhận ra được.
"Liệt Vân đem một viên Càn Khôn Giới giao ‌ cho cái kia Kiếm Nhất, nói như vậy, hắn là thay này Kiếm Nhất tại giao dịch?"
"Đúng!"
"Này Kiếm Nhất ở Quy Nguyên giới bên trong g·iết đại lượng cường giả, khẳng ‌ định chiếm được rất nhiều bảo vật tài nguyên, có thể chính hắn không dám ra mặt tìm Ngột Long thống lĩnh đi xử lý này chút tài nguyên, tựu để này Liệt Vân làm giúp."
"Nhất định là ‌ như vậy!"
Thiên Chúc Đảo chủ gương mặt vui mừng khôn xiết, "Ha ha, vốn chỉ là nghĩ săn g·iết một cái trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không gian từng chiếm được cơ duyên cảnh giới thứ tư cực hạn, đạt được chút chỗ tốt, thật không nghĩ đến dĩ nhiên gặp vận may lớn, để ta đụng phải này Kiếm Nhất!"
"Một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng! !"
Thiên Chúc Đảo ‌ chủ hai con mắt cực nóng, nội tâm cũng có không cách nào khống chế kích động cùng vui mừng khôn xiết.
Có thể hắn vẫn là cố nén, không có ngay lập tức động thủ.
"Nơi này khoảng cách Ngột Long Thành gần quá, một khi ra tay, đưa tới động tĩnh rất khả năng đem Ngột Long Thành bên trong một ít cường giả, thậm chí bao gồm vị kia Ngột Long thống lĩnh đều hấp dẫn tới, tại Ngột Long Thành xung quanh, săn g·iết đến Ngột Long Thành giao dịch cường giả... Một khi xảy ra chuyện, ta phiền phức có thể không nhỏ."
"Vẫn là lại chờ một chút, chờ cách Ngột Long Thành xa một chút, lại động thủ, cũng không chậm." Thiên Chúc Đảo chủ âm thầm nghĩ.
Nhưng vào lúc này...
Đã chuẩn bị cùng Liệt Vân ly khai Tô Tín, linh hồn lực lượng nhưng trong lúc vô tình quét qua Thiên Chúc Đảo chủ ẩn thân vùng hư không đó, Tô Tín linh hồn lực lượng có thể so với Liệt Vân tâm linh lực lượng ngang tàng hơn quá nhiều, trong nháy mắt hắn tựu cảm ứng được vùng hư không đó bên trong ẩn giấu khí tức gợn sóng.
"Có người!" Tô Tín lập tức cảnh giác.
"Bị phát hiện?" Thiên Chúc Đảo chủ đầu tiên là ngẩn ra kinh ngạc, theo sát suy nghĩ bên trong nhưng xẹt qua một đạo lệ mang, "Chiếu cố không được nhiều như vậy, trực tiếp ra tay!"
Oanh! !
Cái kia mênh mông, Hư Thần tầng thứ cường giả khí tức đột nhiên bạo phát, một đạo lưu quang bộc phát kinh khủng uy thế, cũng trực tiếp hướng Tô Tín cùng Liệt Vân đánh g·iết mà tới.
...
