Chương 863: Thần thể mạnh yếu

Mặc Vân Quốc gia.
"Tô Tín, lần này đa tạ ngươi, phần ân tình này, ta cùng Tuyết Yêu sẽ liên tục nhớ kỹ." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Hai vị khách khí, ta vẫn chờ uống hai vị rượu mừng đây." Tô Tín cười.
Phồn Quang lãnh chúa từng đối với hắn có ân, hắn là vì báo ân mới ra tay, cứu tính mạng.
Mà Phồn Quang lãnh chúa phía sau lại dẫn dắt hắn, chiếm được một phần lớn cơ duyên...
Cùng Phồn Quang lãnh chúa sau khi tách ra, Tô Tín liền về tới Đông Hà gia tộc bên trong.
Cái kia tinh xảo viện lạc bên trong, Bắc Minh cung chủ cùng Đông Hà Thần Vương đối mặt mặt ngồi cùng một chỗ, rơi xuống cờ.
"Sư tôn, Đông Hà tiền bối." Tô Tín cung kính hành lễ.
"Ngồi đi." Bắc Minh cung chủ chỉ chỉ bên cạnh ghế dựa.
"Tô Tín, Huyễn Ma Sơn bên trong chuyện, chúng ta đều đã nghe nói." Đông Hà Thần Vương nhưng cưới nói: "Cái kia Thiên Mộ Thần Vương đúng là không ngốc, không có lại tiếp tục truy cứu đi xuống."
"Ta nghe nói vị kia Phạm Hải quốc chủ vừa mới bắt đầu là rất tức giận, thậm chí đều đã phái ra Huyết Hải quân đoàn tới g·iết ngươi, nhưng Huyết Hải quân đoàn tại trên nửa đường tựu bị rút về."
Tô Tín yên lặng nở nụ cười.
Đông Hà Thần Vương bỗng nhiên nhìn về phía Tô Tín, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm: "Tô Tín, một quãng thời gian không gặp, trên người ngươi tựa hồ có chút biến hóa?"
Đường đường Thần Vương, như vậy khoảng cách gần cùng Tô Tín tiếp xúc, vẫn có thể cảm ứng được Tô Tín trên người một ít biến hóa.
Đồng thời hắn còn cảm ứng được một luồng mịt mờ kiếm ý, cỗ kiếm ý này, tại Thần Vương bên trong cũng không coi vào đâu, có thể tại Chân Thần lãnh chúa bên trong, nhưng tuyệt đối không giống bình thường.
"Tại Huyễn Ma Sơn thời điểm, chiếm được một phần cơ duyên, kiếm thuật trên tăng lên không ít." Tô Tín nói.
"Kiếm thuật tăng lên?" Đông Hà Thần Vương trố mắt nhìn, "Tầng thứ này kiếm ý, ngươi tu hành Cửu Kiếm một mạch, nên có một hai môn kiếm thuật, đi đến mức tận cùng đi?"
"Hừm, « Vô Tận Quang », « Cửu Vũ Hà » đều tu hành đến rồi cực hạn." Tô Tín vẫn chưa ẩn giấu.
"Chà chà, thật là quái vật." Đông Hà Thần Vương không khỏi thán phục.
Hắn biết rõ, Tô Tín tu hành đến nay mới hơn ngàn năm thôi, tiếp xúc Cửu Kiếm một mạch cũng mới mấy trăm năm thời gian, vẫn là ba mạch kiêm tu, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền có thể đem bên trong hai môn kiếm thuật tu hành đạt đến đến mức tận cùng...
Này dù cho là có cơ duyên giúp đỡ, có thể cùng bản thân thiên phú, khẳng định cũng là không thể tách rời quan hệ.
"Tô Tín." Bắc Minh cung chủ bỗng nhiên nhìn lại, nói: "Trước ngươi tựu đã đốt thần hỏa, hiện tại lại có hai con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, vậy chỉ cần tu vi, linh hồn đều đi đến đạt đến đến đại viên mãn, liền có thể trực tiếp đột phá trở thành Thần Vương."
"Bất quá, lấy điều kiện của ngươi, kỳ thực có thể không cần phải gấp gáp đột phá Thần Vương."
Tô Tín nhìn hướng chính mình sư tôn.
"Đúng, là có thể không cần sốt ruột." Đông Hà Thần Vương cũng gật đầu, nói: "Tô Tín, ngươi có thể biết Chân Thần, cùng Thần Vương sự chênh lệch, đều có cái nào?"
Tô Tín theo bản năng lắc đầu.
Hắn đạt được truyền thừa, chỉ có thông hướng về Thần Vương con đường tu hành.
"Chân Thần cùng Thần Vương chênh lệch phi thường to lớn." Đông Hà Thần Vương bắt đầu tự nói đến: "Đầu tiên đột phá đi đến Thần Vương sau, toàn bộ người từ nội tâm, linh hồn và mỗi cái phương diện, đều sẽ đạt được mới tinh thăng hoa."
"Cái kia là hoàn toàn mở ra trên người gông xiềng, thăng hoa đến hoàn toàn mới tầng thứ, đi đến Thần Vương tầng thứ sau, ngươi thấy thiên địa vạn vật ánh mắt, cùng Chân Thần là hoàn toàn bất đồng."
"Ngươi có thể không ngừng đột phá Thiên Địa trở ngại, có thể nhẹ nhõm vượt qua không gian, thậm chí có thể từ từ đi tìm tòi minh minh bên trong tồn tại nhân quả..."
"Nhưng những này chênh lệch, kỳ thực đều so sánh mịt mờ."
"Mà chân chính, có thể ngay lập tức quyết định Thần Vương cùng Chân Thần trong đó, tồn tại bản chất khác biệt, là Thần Vương cường giả được trao cho thần thể!"
"Thần thể? Được trao cho thần thể?" Tô Tín ngẩn ra.
"Là Tổ Hà." Đông Hà Thần Vương tiếp tục nói: "Tổ Hà, đã vượt ra khỏi thiên địa thời không, thuộc về chí cao vô thượng đặc thù tồn tại."
"Nó hư vô mờ mịt, căn bản không người biết nó đến cùng ở đâu, tại Sơ Thủy Giới bên trong, chỉ có nên có Chân Thần đột phá đi đến Thần Vương, tại đột phá một khắc đó, dẫn ra thiên địa, mới có thể cảm ứng được Tổ Hà tồn tại, Tổ Hà cũng sẽ giao cho đại lượng thần lực, vì là cấu tạo thần thể."
"Tổ Hà giao cho thần thể?" Tô Tín kinh ngạc.
"Tổ Hà giao cho cấu tạo thần thể, cũng là có mạnh yếu phân, loại này Mạnh yếu còn phi thường khuếch đại, mà quyết định thần thể mạnh yếu nhân tố, có hai loại."
"Một loại, là bản thân tiên thiên ưu thế."
"Một loại đến giảng, tiên thiên ưu thế càng lớn, đột phá trở thành Thần Vương sau, bị Tổ Hà ban cho thần thể, tựu càng thêm mạnh mẽ."
"Giống Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều tiên thiên ưu thế so sánh to lớn đặc thù tộc quần, bọn họ trở thành Thần Vương sau, ban cho thần thể tựu các vị mạnh mẽ."
"Như Thôn Thiên tộc... Làm Sơ Thủy Giới tam đại bá tộc một trong, mà bây giờ còn là Sơ Thủy Giới công nhận mạnh nhất cá thể, tiên thiên ưu thế lớn đến kinh người, Thôn Thiên tộc một khi trở thành Thần Vương, cái kia thần lĩnh hội mạnh phi thường khuếch đại, lại hơi hơi thật nhiều cảm ngộ, thủ đoạn lời, thực lực tựu sẽ vô cùng khủng bố."
"Giống trước xuất hiện tại hủy diệt trên chiến trường, triển lộ bản thể Thao Quân."
"Hắn sở dĩ giương ra lộ bản thể, tựu hấp dẫn như vậy nhiều Thần Vương cường giả tới rồi, như muốn nô dịch, chính là bởi vì Thôn Thiên tộc tiên thiên ưu thế to lớn, một khi đột phá trở thành Thần Vương, sẽ bị Tổ Hà giao cho cực kỳ đáng sợ thần thể."
"Đến lúc đó chỉ dựa vào thần thể, hắn tựu có thể nắm giữ tiếp cận vĩnh hằng tầng thứ chiến lực, tự nhiên rất nhiều người, đều c·ướp nghĩ muốn nô dịch."
Tô Tín nghe được, không khỏi kh·iếp sợ.
Thôn Thiên tộc vừa đột phá trở thành Thần Vương, chỉ dựa vào thần thể, tựu có thể tiếp cận vĩnh hằng tầng thứ sức chiến đấu?
Cái kia Hỗn Nguyên sinh mệnh, nói riêng về tiên thiên ưu thế, có thể so với Thôn Thiên tộc, còn muốn càng mạnh a?
"Những đặc thù kia sinh mệnh tộc quần, đều là dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế, mà đối với rất nhiều người tu luyện bình thường mà nói, bọn họ nghĩ muốn Tổ Hà giao cho càng mạnh thần thể, tựu chỉ có thể dựa vào tự thân cảm ngộ, cũng chính là đem càng nhiều hơn con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, không ngừng mở ra tự thân gông xiềng."
"Tu hành đạt đến đến mức tận cùng con đường càng nhiều, trên người gông xiềng mở ra càng nhiều, chờ đột phá đi đến Thần Vương thời gian, được trao cho thần thể , tương tự cũng sẽ càng mạnh."
"Giống bình thường chỉ đem một con đường, hoặc là đem hai con đường tu hành đến mức tận cùng Chân Thần, bọn họ như đột phá đi đến Thần Vương, được trao cho thần thể đều tương đối bình thường."
"Nhưng nếu là có thể có ba con đường, hoặc là càng nhiều hơn bốn con đường đi đến mức tận cùng, cái kia đột phá Thần Vương thời gian ban cho thần thể, liền muốn rất cường đại nhiều."
Đông Hà Thần Vương tiếp tục nói: "Đương nhiên, tuyệt đại đa số người tu luyện, bọn họ không dám tu hành quá nhiều con đường, càng đừng nói đồng thời tu hành hai, ba loại bất đồng thể hệ, bởi vì con đường tu hành quá nhiều, sẽ ảnh hưởng bọn họ châm đốt thần hỏa, hạ thấp bọn họ trở thành Thần Vương khả năng."
"Có thể ngươi bất đồng, ngươi đều đã châm đốt thần hỏa, nhất gian nan một bước mấu chốt nhất đều đã vượt qua, tự nhiên không cần sốt ruột, có thể chậm rãi đi đem càng nhiều hơn con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, như vậy chờ đột phá Thần Vương thời gian, Tổ Hà giao cho ngươi thần thể, cũng là sẽ càng mạnh."
"Mà thần thể, thì tương đương với Thần Vương căn cơ, thần thể càng mạnh, đối với vị này Thần Vương sau này ảnh hưởng cũng là càng lớn."
Nghe Đông Hà Thần Vương nói xong, Tô Tín cũng hoàn toàn minh bạch.
Đối với Thần Vương mà nói, thần thể, cực kì trọng yếu.
Mà chính mình đã đốt thần hỏa, không còn nỗi lo về sau, hoàn toàn có thể đều có thể có thể đi tìm hiểu tu hành càng nhiều hơn con đường, đem càng nhiều con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, chờ đột phá Thần Vương thời gian, liền có thể được càng mạnh thần thể.
"Tô Tín, ta trở thành Thần Vương cũng đã có dài lâu tuế nguyệt, mà tại ta biết được tất cả thiên tài cường giả bên trong, không có bất kỳ một người thiên phú có thể với ngươi so sánh, giống như ngươi vậy thiên phú, nếu như vẻn vẹn chỉ đem một hai điều con đường tu hành đến mức tận cùng, đã đột phá Thần Vương, đó thuần túy là phung phí của trời."
Đông Hà Thần Vương nhìn Tô Tín, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta cũng chỉ là cho ngươi kiến nghị mà thôi, nhưng đến cùng làm sao lựa chọn, vẫn là nhìn chính ngươi."
"Tô Tín, ngươi có thể thử đi tu hành càng nhiều con đường, do đó đạt được Tổ Hà ban cho càng mạnh thần thể, nhưng cũng muốn nắm giữ đúng mực, dù sao mỗi một cái con đường tu hành, đối với tự thân ảnh hưởng đều rất sâu, không thể mù quáng." Bắc Minh cung chủ cũng nói.
"Ta hiểu được, đa tạ sư tôn, đa tạ Đông Hà tiền bối." Tô Tín cảm kích nói.
Bắc Minh cung chủ cùng Đông Hà Thần Vương nhìn nhau nở nụ cười. 
"Ta gần đây sẽ bế quan, thời gian tương đối dài, trong lúc này sẽ cùng ngăn cách ngoại giới, làm ngươi có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, hoặc là chuẩn bị ly khai mảnh này cương vực thời gian, tới tìm ta nữa." Bắc Minh cung chủ căn dặn nói.
"Là." Tô Tín cung kính gật đầu.
"Đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Tô Tín cũng rơi vào trầm tư.
"Đối với Thần Vương mà nói, thần thể cực kì trọng yếu, mà thần thể mạnh yếu, một là dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế, thứ hai là dựa vào tu hành cảm ngộ được quyết định..."
"Ta vốn là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tiên thiên ưu thế tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, đều không người đuổi kịp ta, như có thể lại đem càng nhiều hơn con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, mở ra thể nội càng nhiều gông xiềng, cái kia làm ta đột phá Thần Vương thời gian, ban cho thần thể..."
Tô Tín có chút mong đợi.
Giống Thôn Thiên tộc, vừa đột phá trở thành Thần Vương, chỉ dựa vào thần thể, tựu có thể tiếp nhận gần vĩnh hằng tầng thứ.
Mà chính mình, đến lúc đó ngưng tụ thần thể, làm sao cũng muốn so với bình thường Thôn Thiên tộc, muốn càng mạnh chứ?
"Bất quá sư tôn nói không sai, tuy rằng đem càng nhiều con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, ban cho thần thể tựu sẽ càng mạnh, nhưng ta cũng muốn lượng sức mà đi, muốn nắm giữ đúng mực, quyết không có thể mù quáng." Tô Tín nhớ kỹ chính mình sư phụ giáo huấn.
"Sư tôn hắn, dĩ nhiên bế quan?" Tô Tín khá là kinh ngạc.
Hắn tự bái vào Bắc Minh cung chủ môn hạ, đừng nói tại Sơ Thủy Giới, coi như tại lưu đày thế giới thời điểm, hắn đều không gặp mình sư tôn lúc nào bế quan qua.
Tuy rằng nghi hoặc, có thể hắn cũng không dám đi qua hỏi.
Rất nhanh hắn lại lần nữa bình tĩnh lại, ngồi xếp bằng tại đó, trong đầu cũng lại lần nữa bắt đầu thôi diễn lên kiếm thuật đến.
Cửu Kiếm một mạch cùng sở hữu bốn môn mạnh nhất kiếm thuật, này bốn môn kiếm thuật Tô Tín là khẳng định muốn toàn bộ tu hành đạt đến đến mức tận cùng.
Mà hắn tại Thanh Liên Kiếm Tổ lưu lại chiêu kiếm đó bên trong, thu hoạch quá lớn, cái kia 380 dư loại kiếm thuật huyền ảo cũng sẽ liên tục cho hắn tìm hiểu, thôi diễn cung cấp trợ giúp.
Tuy rằng hiện tại chỉ có hai môn kiếm thuật tạm thời bị thôi diễn đạt đến đến mức tận cùng, có thể hắn có linh cảm, chỉ cần lại cho chính mình một ít thời gian, cũng đủ để đem môn thứ ba kiếm thuật, thôi diễn đến mức tận cùng.
...
