Chương 535: Thế giới kiếm ý

Thế giới kiếm ‌ ý, chỉ có đối với thế giới chi đạo cảm ngộ đi đến nhất định tầng thứ, có thể hoàn mỹ dung hợp tại tự thân kiếm thuật bên trong thời gian, kiếm thuật triển khai mới có thể ẩn chứa thế giới kiếm ý.

Mà này một tầng thứ, đã là vượt qua cảnh giới thứ nhất cảm ngộ phạm trù. ‌

"Không có khả năng! !' ‌

Lãnh Vu một mặt vẻ mặt khó mà tin được, cái kia hướng hắn đâm tới kiếm quang bí mật mang theo cái kia một tia thế giới kiếm ý, làm cho cả kiếm thuật bất kể là uy năng hay là tốc độ, đều hoàn toàn đi đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ.

Hắn đem hết toàn lực ‌ chống đối...

Coong! Coong! Xì!

Liên tiếp ba lần giao chiến.

Lần thứ nhất ‌ giao chiến, Lãnh Vu thân hình liền trực tiếp bị đẩy lui ra, trên người thánh khiết hào quang triệt để ảm đạm đi.

Lần thứ hai giao chiến, hắn chiến đao trong tay đều bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

Mà lần thứ ba giao chiến, cái kia ánh kiếm liền đã từ hắn bên cạnh người xẹt qua, mà vô tình chém hắn một cái cánh tay.

Đương nhiên, ở đây đối chiến không gian bên trong, mặc dù bị người trực tiếp giết chết, cũng không là cái chết thực sự, mà vẻn vẹn chỉ là đứt rời một cái cánh tay, tự nhiên càng tính không được cái gì.

Có thể Lãnh Vu sắc mặt nhưng khó coi tới cực điểm.

Trận chiến này, hắn thua.

Thua rất thảm.

Vừa mới bắt đầu hắn vẫn có thể cùng Tô Tín chính diện chống lại giao chiến, có thể theo Tô Tín chân chính triển lộ thực lực, thế giới kia kiếm ý vừa ra, căn bản liền không còn là hắn có thể ngăn cản.

Đối chiến không gian ở ngoài...

"Thế giới kiếm ý, là thế giới kiếm ý!"

"Vị này Tô Tín sư huynh, dĩ nhiên có thể ngưng tụ một tia thế giới kiếm ý, đây chẳng phải là nói, hắn ở thế giới chi đạo trên cảm ngộ, đã có thể sánh ngang cảnh giới thứ hai?"

"Không ngừng cảnh giới thứ hai, hắn vừa đối với thế giới kiếm ý được vận dụng đã cực kỳ thông thạo, rất hiển nhiên đạt đến đến một bước này, đã không phải là một ngày hai ngày, nói riêng về đạo cảm ngộ, hắn tại đệ nhị cảnh đệ tử bên trong, phỏng chừng cũng không tính yếu."

Những quan chiến kia các đệ tử, giờ khắc này đều rơi vào trầm mặc.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn chòng chọc đối chiến không gian bên trong, tên kia cầm kiếm nam tử trẻ tuổi.

Thế giới kiếm ý, chỉ có đối với thế giới đạo cảm ngộ, đi đến đệ nhị cảnh tầng thứ, mới có thể dẫn dắt triển khai, ‌ cũng chính là nói, Tô Tín đối với thế giới đạo cảm ngộ, đích đích xác xác đã có thể sánh ngang cảnh giới thứ hai.

Cần phải biết, mười ba năm trước, hắn vừa bị tiếp dẫn đến Đế Tâm Các lúc tới, hắn còn vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng nhập đạo, vào lúc ấy, hắn còn chưa bắt đầu chân ‌ chính đi tìm hiểu thế giới chi đạo đây.

Mà hiện tại... Vẻn vẹn mười ba năm, thế giới đạo cảm ngộ, tựu cao thành như vậy?

"Là ai nói, này Tô Tín đem chính mình thiên phú cao nhất sát lục chi đạo, cho bỏ, sau này thành thì sẽ không quá cao? Đơn giản là nói bậy nói bạ!"

"Không sai, này Tô Tín tại sát lục chi đạo trên thiên phú có lẽ là rất cao, nhưng rất rõ ràng, hắn ở thế giới chi đạo trên thiên phú, so với sát lục chi đạo, còn muốn càng thêm khuếch đại!"

"Vẻn vẹn mười thời gian ba năm, đối với thế giới đạo cảm ngộ, liền đã đi đến đệ nhị cảnh trình độ, thậm chí tại cảnh giới thứ hai bên trong đều đã không tính yếu, như vậy tìm hiểu thiên phú..."

"Quái vật! !"

"Biến thái, quả thực chính là một cái người thường không cách nào lý giải ‌ đại biến thái!"

Tại chỗ rất nhiều các đệ tử, ‌ nội tâm đều chấn động cực kỳ.

Thật sự là trước mắt Tô Tín tốc độ tiến bộ, thái quá khuếch đại, thái quá không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

"Ta 180 năm trước, tựu đã nhập đạo, đạt tới cảnh giới thứ nhất, nhưng hôm nay 180 năm tìm hiểu ra, đối với đạo cảm ngộ, tại cảnh giới thứ nhất bên trong cũng chỉ là hàng đầu tầng thứ, cũng còn không có đi đến cực hạn nhất, có thể này Tô Tín..."

"Vẻn vẹn chỉ dùng mười ba năm, vừa ta xa xa ném tại phía sau, ta dầu gì cũng là một vị nội môn đệ tử, cũng cũng coi là một vị thiên tài, nhìn cùng so với hắn, quả thực chính là một đống cứt chó! !" Một tên vừa cùng Tô Tín giao chiến, mà đã bại tại Tô Tín trong tay nội môn đệ tử, giờ khắc này càng là không nhịn được gào thét.

Đế Tâm Các nội môn đệ tử, thả tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, đích đích xác xác đã coi như là rất đáng gờm thiên tài.

Có thể thiên tài cùng thiên tài so với , tương tự cũng là có khoảng cách.

Bọn họ những thiên tài này, cùng Tô Tín so ra, xác thực, kém không là nhỏ tí tẹo.

Rất nhanh, cái kia Lãnh Vu mặt âm trầm, từ đối chiến không gian bên trong, đi ra.

Mà tại chỗ rất nhiều đệ tử ánh mắt đều rối rít hướng hắn nhìn lại.

"Liền Lãnh Vu Sư huynh, đều thua ở cái kia Tô Tín trong tay, ta Đế Tâm Các cảnh giới thứ nhất trong các đệ tử bên, còn có ai có thực lực đánh bại hắn?"

"Nếu như mạnh nhất mấy cái cảnh giới thứ nhất đệ tử ra tay, có lẽ còn có thể có cơ hội, nhưng còn lại mấy cái bên kia đã hướng hắn phát sinh khiêu chiến ngoại môn đệ tử, các đệ tử nội môn, sợ là phải thảm."

Đám người nghị luận, mà trong đám người, một ít đã hướng Tô Tín phát khởi khiêu chiến, tại chờ cùng Tô Tín giao thủ đệ tử, phần lớn biểu tình đều có chút phát khổ.

Mười ba năm trước, Tô Tín thực lực thấp kém, khi đó là Tô Tín chờ bị bọn họ từng cái từng cái chà đạp.

Nhưng mười ba năm sau hiện tại, nhưng hoàn toàn ngược lại, là bọn họ từng cái từng cái chờ, bị Tô Tín giày xéo.

...

Đế Tâm Các bên trong.

Một tên ngân trắng trường bào nam tử đang chạy về Huyết Chiến Không Gian ‌ trên đường.

"Lăng Hàn."

Âm thanh vang lên, bên cạnh một tên lục bào nữ tử lướt đi tới.

"Bắc Thu, người cũng tới rồi?" Ngân trắng trường bào nam tử hướng người đến nhìn sang, "Chắc hẳn ngươi cũng là vừa đạt được tin tức, biết Lãnh Vu bại bởi vị kia Đế Cung đệ tử Tô Tín chứ?"

"Ngươi không cũng như thế?"

Lục bào nữ tử Bắc Thu cười nhạt, "Cái kia Lãnh Vu, tuy nói tại đạo cảm ngộ trên, khả năng so với chúng ta muốn yếu ớt trên một ít, nhưng luận thực lực, hắn theo chúng ta cũng là ở vào cùng một tầng thứ, sắp tới đem đến nơi lên cấp cuộc chiến trên, hắn chính là chúng ta một cái phi thường mạnh mẽ đối thủ, có thể hiện tại, hắn nhưng bại bởi Tô Tín..."

"Cái kia Tô Tín, tiến nhập Đế Cung, vẻn vẹn tu luyện mười ba năm, tựu có thể tại tài nghệ trên chính diện đánh bại Lãnh Vu, thiên phú như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi, mười ba năm trước hắn bày xuống lôi đài thời điểm, ta vừa vặn tại bế quan tiềm tu, đều không còn kịp giao thủ với hắn, hiện tại đúng là muốn đi tốt tốt lĩnh giáo một phen."

"Hơn nữa... Đế Tâm Các cảnh giới thứ nhất, thực lực mạnh nhất mấy vị đệ tử, thực lực của bọn họ ta phần lớn đều đã hiểu rõ, chỉ có vị này Đế Cung đệ tử Tô Tín, nhưng là không biết gì cả, hiện tại có thể lên cấp cuộc chiến trước, giao thủ với hắn, nhiều hiểu rõ hiểu rõ, như vậy cơ hội tự nhiên không thể bỏ qua."

"Ta với ngươi nghĩ tới một dạng." Lăng Hàn nói, "Hiện tại hiểu nhiều một chút, chờ đến lên cấp cuộc chiến trên, bao nhiêu cũng có thể có chút đáy."

Hai người này, tại cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong, đều là đứng tại đỉnh cao nhất, mà cũng là mười bảy năm sau cử hành lên cấp cuộc chiến trên, cái kia hai cái cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử danh ngạch mạnh mẽ người cạnh tranh.

Mà lấy thực lực của hai người bọn họ, tầm thường cảnh giới thứ nhất đệ tử, tự nhiên không cần bọn họ tiêu tốn công phu đi hiểu rõ.

Chỉ có có thể để cho bọn họ chân chính công nhận, cảm giác được có tư cách làm đối thủ mình, tại đó lên cấp cuộc chiến trên mang đến cho mình cực lớn trở lực người, mới có thể để cho bọn họ đi cố ý đi hiểu rõ đối phương thực lực.

"Đi thôi."

Hai người dàn hàng lướt đi, rất nhanh liền đi tới Huyết Chiến Không Gian bên trong.

Hai người vừa đến, tại chỗ rất nhiều các đệ tử, bao quát cái kia một mình đứng tại một chỗ ngóc ngách, vẻ mặt như cũ cực kỳ âm trầm Lãnh Vu, đều hướng hắn hai người nhìn lại.

"Lãnh Vu."

Hai người nhưng đi thẳng tới Lãnh Vu trước mặt.

"Nghe nói ngươi vừa bại bởi Tô Tín, hơn nữa bại còn rất thảm?" Lăng Hàn cưới nói.

"Lăng Hàn, Bắc Thu, các ngươi hai cái, đừng ở chỗ này cười trên sự đau khổ của người khác, có bản lĩnh, chính các ngươi đi tới khiêu chiến thử một chút, đã quên nói cho các ngươi, tựu tại vừa rồi, Minh Ngọc ra tay, kết quả, hắn cũng bại bởi cái kia Tô Tín." Lãnh Vu lạnh giọng nói.

"Minh Ngọc cũng thất bại?" Lăng Hàn cùng Bắc Thu sắc mặt đều là biến đổi.

Minh Ngọc , tương tự cũng là cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong một trong mấy người mạnh nhất, luận thực lực tia hào không kém bọn họ, hơn nữa cùng Lãnh Vu bất đồng.

Lãnh Vu, mạnh nhất là đạo thể, hắn tu luyện Ma Thần đạo thể, có người nói đã nhanh luyện thành thứ hai chuyển, thậm chí đã đi đến thứ hai xoay chuyển, đây nếu là không có bất kỳ hạn chế nào toàn lực giao thủ lên, hắn đạo thể vừa ra, diễn hóa Ma thần, sức chiến đấu cực kỳ kinh khủng, nhưng tại tài nghệ, đạo cảm ngộ trên, này Lãnh Vu nhưng không tính quá mạnh mẽ.

Hắn tìm hiểu quang minh chi đạo, đến hiện tại cũng chỉ là cảnh giới thứ nhất cực hạn trình độ, còn không thể chân chính đi đến đệ nhị cảnh ngưỡng cửa.

Nhưng mà hai người bọn họ, bao quát cái kia Minh Ngọc, tại đạo cảm ngộ trên, cũng đều là đi đến cảnh giới thứ hai ngưỡng cửa.

Có thể Minh Ngọc vẫn như cũ bại tại đó Tô Tín trong tay, chiếc này có thể thuyết minh, đối phương đối với đạo cảm ngộ, khả năng còn tại bọn họ bên trên.

"Trực tiếp khiêu chiến đi." Lăng Hàn nói.

"Ừm." Bắc Thu cũng gật đầu.

Đối chiến không gian bên trong, từng cuộc một đối chiến còn đang không ngừng kéo dài.

Những tầm thường kia cảnh giới thứ nhất ngoại môn đệ tử, bao quát có chút thực lực nội môn đệ tử, tại thời khắc này Tô Tín trước mặt, hầu như không có nhiều lớn phản kháng lực lượng, Tô Tín rất dễ dàng tựu giải quyết một hồi đối chiến.

Làm từng cuộc một đối chiến sau khi kết thúc, rốt cục, đến phiên Lăng Hàn cùng Bắc Thu hai người.

Lăng Hàn, tìm hiểu hư vô chi đạo, sử dụng một thanh trường thương, thương pháp ra, trước mặt hết thảy tất cả đều yên diệt hóa thành hư vô, đạo cảm ngộ tuy rằng cao, nhưng tại thương pháp cùng bản nguyên hiểu được, nhưng không tính đặc biệt được, Tô Tín cùng hắn giao thủ, nói va chạm trên đều thoáng chiếm cứ trên núi phong, lại dựa vào kiếm thuật, rất nhẹ dễ tựu đánh bại hắn.

Bắc Thu, tìm hiểu hư huyễn chi đạo, toàn lực bạo phát, có thể tại giữa hư không đồng thời lưu lại 12 đạo huyễn thân, không ngừng xuyên tới xuyên lui, vô cùng quỷ dị, có thể Tô Tín chỉ là vận dụng thế giới chi đạo, trực tiếp trấn áp, liền có thể lập tức khóa chặt vị trí của nàng.

Kiếm thuật vừa ra, hơi hơi hao tốn chút công phu, cũng đem nàng đánh bại.

Đối chiến không gian ở ngoài, Lăng Hàn, Bắc Thu, Lãnh Vu ba người dàn hàng đứng chung một chỗ, cho tới cái kia Minh Ngọc, tại bị Tô Tín đánh bại sau, liền trực tiếp rời đi.

"Ba người chúng ta, thêm vào Minh Ngọc, đều đã thua ở này Tô Tín trong tay, mà bây giờ Đế Tâm Các cảnh giới thứ nhất đệ tử bên trong, đơn thuần tại tài nghệ phương diện, có tư cách thắng hắn, phỏng chừng cũng là chỉ có một vị kia..." Lăng Hàn nói.

Mà tiếng nói của hắn vừa mới rơi, một đạo như núi lớn khôi ngô thân ảnh, liền xuất hiện tại Huyết Chiến Không Gian bên trong.

Đạo nhân ảnh này vừa xuất hiện, nhất thời, tất cả ‌ mọi người ánh mắt, đều bị hắn thu hút tới.

"Hùng Vương! Là Hùng Vương!"

"Ta Đế Tâm Các, còn dừng lại tại cảnh giới thứ ‌ nhất các đệ tử bên trong, công nhận người mạnh nhất!"

"Cái quái vật ‌ này, cuối cùng là đến!"

...
