Chương 961: Xuất thế!

Bình tĩnh màu máu trên mặt biển, Tô Tín thân hình bỗng dưng xuất hiện, vung tay lên, Phàm Vân thần tầng từ không gian độc lập đi ra.
"Đại nhân quả ‌ nhiên thủ đoạn cao cường." Phàm Vân Thần Vương thán phục nói.
Vừa phát sinh hết thảy, hắn đều toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt.
Dưới cái nhìn của hắn, như vậy nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả tham dự kịch liệt tranh c·ướp, mặc dù đi đến bước thứ ba cường giả tự mình ra ‌ tay, e sợ cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm, liền đem cái kia Hỗn Độn Thần Tâm c·ướp đi.
Có thể Tô Tín một cái Bất Hủ cảnh, nhưng làm xong rồi.
"Ta thủ đoạn này, cũng chỉ có thể tại Vĩnh Hằng cảnh trong tay thoát thân, như gặp phải Đạo Tổ, có thể không có tác dụng gì." Tô Tín cưới nói.
Tâm Giới tâm linh truyền tống, xác thực rất lợi hại, có thể không nhìn thiên địa thời không phong tỏa.
Có thể Đạo Tổ cường giả như cường hành truy tìm nhân quả, chỉ cần đối với ngươi vừa nơi cái kia phiến khu vực công kích... Mặc dù ngươi sớm tựu thoát đi, cái kia công kích như cũ sẽ dọc theo nhân quả, giáng lâm đến trên người ngươi, không thể trốn đi đâu được.
"Hỗn Độn Thần Tâm..."
Tô Tín xoay tay, đem cái kia Hỗn Độn Thần Tâm lấy ra, trên mặt lộ ra một tia ý mừng.
Trước hắn còn đang oán trách, chính mình vận khí không ra sao, chớp mắt, liền được một phần Hỗn Độn Thần Tâm.
"Vẻn vẹn một phần, còn chưa đủ dùng!"
"Cơ hội khó được, được ở đây Huyết Ma hải vực bên trong, nhiều làm vài phần mới được."
Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hai người tiếp tục tại Huyết Ma hải vực xông tạo nên đến, nếu như chỉ là những bảo vật khác xuất thế, dù cho giá trị rất cao, Tô Tín cũng sẽ không quá đa nghi động, có thể một khi biết được có Hỗn Độn Thần Tâm xuất thế, hắn tất nhiên sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi tranh c·ướp.
Đảo mắt, Tô Tín đi tới Huyết Ma hải vực, đã gần một năm.
Có thể cái kia Hỗn Độn Thần Tâm, hắn như cũ còn chỉ đạt được một phần.
Hắc ám to lớn lầu tháp bên trong.
Vị kia còn như là Ma thần mười một điện chủ, ngồi phía trên nhất nguy nga ghế dựa hạ, phía dưới thì lại quỳ sát rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh các hộ pháp, một tên trong đó hộ pháp đang tự thuật, Huyết Ma hải vực khoảng thời gian này phát sinh công việc.
"Từ kế hoạch thực thi bắt đầu đến hiện tại, vẻn vẹn trôi qua ba năm, Hoang Cổ Tổ Vực thế lực khắp nơi đều đã bị kinh động, toàn bộ Tổ Vực có hơn phân nửa Thần Vương cường giả, hiện tại đang Huyết Ma hải vực bên trong xông đãng."
"Hãy theo từng kiện bảo vật liên tiếp xuất thế, tiến nhập Huyết Ma hải vực Thần Vương cũng càng ngày sẽ càng nhiều, thậm chí tại cái khác cương vực bên trong, cũng có một chút Thần Vương cường giả biết được tin tức, chính đang chạy tới."
"Ngoài ra, Hoang Cổ Tổ Vực bên ‌ trong đều đã lại truyền, nói Huyết Ma hải vực bên trong, ẩn chứa bảo tàng lớn, lớn cơ duyên, một ít thế lực, cũng còn phái ra bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tự mình tiến về phía trước hải vực nhất hạch tâm khu vực điều tra..."
Mười một điện chủ nghe này tên hộ pháp bẩm báo, trên mặt lại lộ ra vẻ lạnh như băng tiếu dung.
"Thế, đã tạo thành!"
"Huyết Ma hải vực bên trong từng kiện xuất thế bảo vật, treo đủ Hoang Cổ Tổ Vực thế lực khắp nơi cường giả khẩu vị, tiếp đó, liền nên ném xuống chân chính mồi."
"Truyền lệnh xuống, bắt đầu ‌ bước thứ hai kế hoạch."
...
Huyết Ma hải vực, nhất hạch tâm khu vực. ‌
Tự Huyết Ma hải vực phát sinh dị động ba năm sau, bất kể là ở ngoài hải vực vẫn là bên trong hải vực, đều liên tiếp có rất nhiều bảo vật xuất thế, gợi ra Thần Vương các cường giả tranh đấu không tu, chỉ có này nhất hạch tâm khu vực, nhưng vẫn gió êm sóng lặng.
"Này Huyết Ma hải vực bên trong, đến cùng có bí mật gì?"
Một bộ áo bào màu trắng, gánh vác thần kiếm Bạch Huyền Kiếm chủ, đang trên mặt biển chậm rãi lướt đi, hắn linh hồn lực lượng tràn ngập ra, cẩn thận điều tra chung quanh hết thảy.
Hắn ở tại đây đã dò xét vượt qua hai năm, có thể nói đem này hạch tâm khu vực đều dò xét khắp, hắn thậm chí còn lẻn vào đáy biển đi cẩn thận từng điều tra, có thể cho đến bây giờ, đều không có bất kỳ phát hiện.
"Không chỉ là ta, cái khác mấy vị kia ba bước Vĩnh Hằng cảnh, e sợ cũng không có gì phát hiện." Bạch Huyền Kiếm chủ cùng mấy vị khác ba bước Vĩnh Hằng cảnh cũng là có trao đổi.
"Chẳng lẽ hướng chúng ta sai rồi?"
"Huyết Ma hải vực lần này dị động ngọn nguồn, cũng không phải là ở đây nhất hạch tâm khu vực, mà là tại bên trong hải vực, hoặc là ở ngoài hải vực nào đó một chỗ?" Bạch Huyền Kiếm chủ thầm nói.
Có thể bỗng nhiên...
Bạch Huyền Kiếm chủ nhìn chăm chú hướng một phương hướng nhìn lại.
Tại hắn linh hồn cảm giác bên trong, có thể nhìn thấy tại cái hướng kia trong đó một mảnh khu vực, nguyên bản bình tĩnh không có một chút nào gợn sóng màu máu mặt biển, chợt bắt đầu nhấc lên từng trận sóng gợn.
Muốn biết, này hải vực liên tục nằm ở tĩnh mịch bên trong.
Thời không đều gần như rơi vào đình trệ, trong ngày thường liền phong đều chưa từng thổi qua, này không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất kỳ lực lượng dẫn dắt, mặt biển làm sao có thể sẽ bỗng dưng nhấc lên sóng gợn?
Mà này sóng gợn phạm vi còn càng ngày càng lớn, cũng bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.
Bạch Huyền Kiếm chủ xuất hiện cái kia sóng gợn ngọn nguồn chỗ.
Hắn nhìn phía dưới, cái kia màu máu nước biển chẳng biết lúc nào bắt đầu quyển động, tạo thành một cái nhỏ ‌ vòng xoáy, hãy theo nước biển cuốn lên tốc độ càng lúc càng nhanh, vòng xoáy này cũng càng ngày càng lớn, rất nhanh liền tạo thành đen kịt một màu vực sâu.
Vực sâu còn ‌ đang khuếch trương.
Một bóng người xuất hiện tại Bạch Huyền Kiếm chủ bên cạnh, đây ‌ là người hào hoa phú quý trường bào nho nhã nam tử.
"Lôi Y." Bạch Huyền Kiếm chủ nhìn người đến.
Lôi Y Đạo Chủ, là đến từ Hoang Nhất Các một vị bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hắn hai người đã sớm nhận thức, cũng có chút giao tình.
"Ở đây nhất hạch tâm khu vực sưu tầm lâu như vậy, cuối cùng là có chút thu hoạch." Lôi Y Đạo Chủ quan sát phía dưới cái kia vẫn còn tiếp tục khuếch trương ‌ khủng bố vực sâu, hắn linh hồn lực lượng nỗ lực lẻn vào vực sâu phần đáy nhất điều tra.
"Ta linh hồn lực lượng, dĩ nhiên ‌ bị trở ngại?" Lôi Y Đạo Chủ cau mày.
"Ta cũng là." Bạch false Huyền Kiếm chủ nói: "Nghĩ muốn thăm dò bí ẩn trong đó, chỉ có thể trực tiếp tiến nhập này vực sâu bên dưới dò xét."
"Đi."
Hai người nhìn nhau, lập tức đều không chút do dự trực tiếp xông vào cái kia khủng bố trong vực sâu.
Hai người đều là bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều mở ra chính mình nói, thực lực cực mạnh, cũng có riêng phần mình sức mạnh, nhưng hai người vẫn là thận trọng, theo không ngừng lẻn vào, một luồng to lớn thôn phệ cắn g·iết lực lượng, liền tác dụng mà tới.
Hai người đều riêng phần mình triển khai thủ đoạn ngăn cản, nhưng cũng không có lẻn vào quá sâu...
"Chỉ có thể đến nơi này, lại hướng xuống dưới, cái kia cỗ cắn g·iết lực lượng, sợ là liền hai người chúng ta, đều không chống đỡ được." Lôi Y Đạo Chủ nói.
"Ừm." Bạch Huyền Kiếm chủ gật đầu, cũng dừng lại, mà hắn hai con mắt nhưng là chăm chú nhìn phía dưới.
Hắn có thể nhìn thấy, tại đó bóng đêm vô tận nhất tận đầu, mơ hồ xuất hiện một đạo tử quang.
"Đó là cái gì?" Bạch Huyền Kiếm chủ sắc mặt ngưng trọng.
Nhìn thấy cái kia tử quang nháy mắt, hắn càng bản năng cảm thấy một tia kinh sợ, hãy theo thời gian trôi qua, cái kia tử quang từ từ đi lên, hào quang cũng càng ngày càng chói mắt.
Cái kia khủng bố vực sâu như cũ đang điên cuồng mở rộng, sóng gợn mức độ lớn khuếch tán, thậm chí đã tạo thành thao thiên điên cuồng bao phủ, rất nhanh tựu ảnh hưởng đến toàn bộ hạch tâm hải vực.
"Bạch Huyền, Lôi Y!"
Ở hạch tâm hải vực điều tra mấy vị khác bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều bị kinh động, rất nhanh cũng tới nơi này vực sâu bên dưới.
Tổng cộng tám vị bước thứ ba Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ nhìn phía dưới cái kia khủng bố trong vực sâu, đang chầm chậm bay lên tử quang, nội ‌ tâm cũng đều tràn đầy chấn động.
"Không có gì bất ngờ xảy ra, này tử quang, chính là tạo thành Huyết Ma hải vực lần này dị động ngọn nguồn chứ?" Một tên trong đó Thiếu nữ dáng dấp nữ tử mở miệng nói.
"Hẳn là."
"Này tử quang, rốt cuộc cái gì, càng để chúng ta đều cảm thấy kinh khủng như ‌ thế, kinh sợ?"
"Tạm thời còn không biết, ‌ chờ một chút đi, nó nên liền muốn triệt để xuất thế."
Này tám vị ba bước Vĩnh Hằng cảnh nói chuyện với nhau.
Đồng thời bọn họ cũng ngay lập tức đem nơi này biến cố, bẩm báo cho sau lưng thế lực của chính mình.
"Kiếm Tổ đại nhân..."
"Các chủ..."
Hoang Cổ Tổ Vực ba vị Đạo Tổ, cũng đều đã biết được tin tức.
Theo tử quang không ngừng bay lên, cái kia khủng bố vực sâu gây ra động tĩnh càng ngày càng lớn, trực tiếp cuốn lấy toàn bộ hải vực, không chỉ là hạch tâm nhất hải vực, tựu liền bên trong hải vực, ở ngoài hải vực cũng đều rơi vào một mảnh sóng to gió lớn bên trong.
Toàn bộ Huyết Ma hải vực đều triệt để sôi trào, mà nguyên bản tại bên trong hải vực, ở ngoài hải vực xông đãng tranh c·ướp bảo vật những Thần Vương kia nhóm, cũng tất cả đều bị kinh động.
Mặc dù cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, bọn họ cũng có thể nhìn thấy đến từ hạch tâm nhất hải vực bên trong, chậm rãi bay lên, đạo kia chói mắt tử quang.
"Cái kia, đến cùng là cái gì?"
"Cách như vậy xa xôi, ta đều có thể nhìn thấy..."
"Đó chính là tạo thành Huyết Ma hải vực lần này dị động chân chính ngọn nguồn chứ?"
"Này tử quang, chính là ẩn giấu ở đây Huyết Ma hải vực bí mật lớn nhất? Bảo tàng lớn?"
Huyết Ma hải vực bên trong tất cả mọi người đều không tự chủ được dừng tay lại bên trong động tác, mỗi một người đều hướng nhất hạch tâm khu vực, cái kia tử quang nơi phương hướng nhìn lại.
Bọn họ đều bị đạo ‌ này chậm rãi bay lên tử quang, cho hấp dẫn.
Tại bên trong hải vực nào đó một mảnh khu vực bên trong, một tên khuôn mặt êm dịu, thân hình hơi mập nam tử trẻ tuổi cũng dừng thân hình, hướng đạo kia tử quang nhìn lại, ở đây hơi mập người thanh niên trẻ phía sau, còn có một tên áo xám lão giả hộ vệ đi theo.
Này hai người tới bên trong hải vực cũng xông đãng gần thời gian một năm bên trong, bất kể là xông đãng, vẫn là cùng người tranh c·ướp bảo vật, vẫn luôn là nhẹ như mây gió, hình như đi bộ nhàn nhã một loại.
Nhưng hôm nay nhìn thấy hạch tâm nhất hải vực bên trong bay ‌ lên đạo kia tử quang, này hơi mập người thanh niên trẻ sắc mặt nhưng thay đổi, hắn ánh mắt cũng biến được bắt đầu ác liệt.
"Cái kia, chính là nguy ‌ cơ nơi..."
...
Tử quang bốc lên, hấp dẫn toàn ‌ bộ Huyết Ma hải vực bên trong tất cả người tu luyện chú ý.
Mà ròng rã dùng nửa ngày thời gian, này tử quang mới chân chính từ cái kia khủng bố trong vực sâu bốc lên, triệt triệt để để xuất thế, xuất hiện tại trước mặt mọi người.
Này tử quang, rõ ràng là một ‌ toà nguy nga màu tím Thần Điện.
Nó, vô cùng to lớn, rõ ràng chỉ là một toà Thần Điện, xuất thế phía sau, nhưng chiếm hơn nửa cái hạch tâm hải vực.
Nó, cực kỳ chói mắt, cái kia vô tận màu tím hào quang soi sáng xem ra, không chỉ là tại Huyết Ma hải vực bên trong, thậm chí tại hải vực ở ngoài cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, đều bị này tử quang bao trùm.
Nó, càng là cực kỳ thần thánh, tất cả nhìn thấy này màu tím Thần Điện người, không không có nội tâm nghĩ muốn quỳ bái kích động.
Mà Huyết Ma hải vực bên trong, một ít kiến thức cực cao Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, đã đem này toà màu tím Thần Điện nhận ra.
"Tam Thần Điện!"
"Dĩ nhiên là trong truyền thuyết Tam Thần Điện! !"
Toàn bộ Huyết Ma hải vực, thậm chí toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực, đều triệt để oanh động!
...
