Chương 466: Đệ nhị trọng thiên

Hoàng Tuyền Lâu chủ ám sát sau khi thất bại, Tử Nguyệt Thánh Địa, cũng sẽ không có động tác khác, Đông Hoang chi địa cũng triệt để bình tĩnh lại.
Loáng một cái, chín tháng đi qua, cái kia Tam Thiên Giới đệ nhị trọng thiên, đã là mở ra sắp tới.
...
Tinh Hải đại thế giới. ‌
Một mảnh mênh mông giữa hư không, đủ có mấy chục đạo thân ảnh tại đó lẳng lặng chờ, này mấy chục đạo thân ảnh, mỗi một đạo thánh uy đều vô cùng mạnh mẽ, hầu như đều là đã đi đến Thánh Tôn cực hạn cường giả, thậm ‌ chí trong đám người, còn có Thánh Tôn vô địch tầng thứ tồn tại.
Bọn họ, đến từ Nguyên Thủy Thiên Địa thế lực khắp nơi, nhưng bọn họ đều là từ Tinh ‌ Hải thế giới, đạt được tiến nhập Tam Thiên Giới đệ nhị trọng thiên tiêu chuẩn, tự nhiên cần tới trước Tinh Hải thế giới tập kết, từ Tinh Hải thế giới dẫn dắt bọn họ tiến về phía trước cái kia đệ nhị trọng thiên.
Đúng lúc này, ba bóng người từ một bên hư không chậm rãi lướt tới.
Ba người này, chính là Tô Tín, A Thất, và Cổ Dương cung chủ.
Cho tới thứ nhất sơn chủ... Thứ nhất sơn chủ lần này cũng không định tiến về phía trước đệ nhị trọng thiên , dựa theo chính hắn nói tới, hắn đã tại Chân Võ Thần Điện bên trong, ‌ tìm tới chính mình nhập đạo con đường.
Hắn sâu tin, chỉ phải kiên trì trong lòng mình nghĩ, đi không ngừng tìm hiểu tăng lên, là tuyệt đối có cơ hội đặt chân nửa bước Đạo cảnh, tự nhiên không cần lại theo đuổi cái khác nhập đạo cơ duyên.
Đúng là Cổ Dương cung chủ, hắn tại Chân Võ Thần Điện bên trong thực lực tuy rằng tăng lên cực kỳ to lớn, nhưng nhập đạo hi vọng như cũ cực kỳ xa vời, đương nhiên được tìm kiếm chút cái khác cơ duyên.
Mà này đệ nhị trọng thiên bên trong cái kia nhập đạo cơ duyên, chính là Cổ Dương cung chủ cho tới nay tha thiết ước mơ.
Nguyên bản tụ tập tại đó đám người, cũng đều đã phát hiện đến Tô Tín ba người đến nơi.
"Hai vị Thánh Chủ?"
Một ít người nghi hoặc, nhưng càng nhiều người, cũng lộ ra vẻ kinh hãi.
"Kiếm Nhất, là Kiếm Nhất Thánh Chủ! !"
"Một năm trước lấy Thánh Chủ tu vi, chiến bình Thánh Đao Giới thứ hai Đao Tôn, danh dương Nguyên Thủy Thiên Địa cái vị kia Kiếm Nhất Thánh Chủ, hắn dĩ nhiên đến?"
"Nửa bước Đạo cảnh cường giả? Đùa gì thế, không là nói, này một tầng thứ cường giả, là không có cách nào tiến nhập đệ nhị trọng thiên sao?"
"Ngu xuẩn, Kiếm Nhất Thánh Chủ mặc dù có nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu, nhưng bản thân vẫn chưa nhập đạo, hắn đương nhiên có tư cách tiến vào."
Trên sân nhất thời vang lên một tràng thốt lên, mà từng đạo nhìn về phía Tô Tín ánh mắt bên trong, cũng đều mang theo kính nể.
Người tên, cây có bóng.
Nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu cường giả, tự nhiên đủ để khiến trên sân này chút các Thánh Tôn làm kính nể.
"Kiếm Nhất Thánh Chủ!" Một tên Lục bào lão giả đi tới Tô Tín trước mặt, cung kính hành lễ.
"Phong Hải Thánh Tôn, lần này được làm phiền ngươi.' Tô Tín cười nói, hắn nhận thức trước mắt vị này Lục bào lão giả Phong Hải Thánh Tôn, trước chính là vị này Phong Hải Thánh Tôn tự mình chạy tới Cửu Thánh Sơn, cho bọn họ đưa lên tiến nhập đệ nhị trọng thiên danh ngạch.
"Không phiền phức, chỉ là hiện tại người còn chưa tới đủ, chỉ có thể mời Kiếm Nhất Thánh Chủ các ngươi ba vị, hơi hơi chờ đợi chốc lát." Phong Hải Thánh Tôn nói.
Tô Tín gật gật đầu.
Lúc này ba người cũng liền tùy ý đứng ở bên cạnh hư ‌ không, chờ.
"Đệ nhị trọng thiên, nhập đạo cơ duyên..." Cổ Dương cung ‌ chủ nắm chặt hai tay, nội tâm rõ ràng mang theo một tia khát vọng.
"Tự trước đây thật lâu, ta liền biết được này nhị trọng thiên tồn tại, đối với bên trong cơ duyên cũng liên tục khát vọng cực kỳ, đáng tiếc ta trước thực lực, muốn có được một chỗ, quá khó quá khó, mà coi ‌ như may mắn chiếm được tiêu chuẩn, nghĩ muốn theo số đông nhiều trong tay cường giả đạt được một phần cơ duyên, cũng cơ hồ là không thể, nhưng hiện tại..."
"Tô Tín, chờ đến đệ nhị trọng thiên sau, tựu nhờ ‌ ngươi." Cổ Dương cung chủ cảm kích nhìn Tô Tín.
"Không thành vấn đề." Tô Tín nhưng là cười nhạt.
Trước đây, Cổ Dương cung chủ từng dùng bí kỹ « Diễm Đông Hà » đổi lấy một phần của hắn ân tình, mà Cổ Dương cung chủ nguyên bản tựu nghĩ chờ hắn trưởng thành sau, dùng này phần ân tình, mời hắn giúp đỡ đạt được này đệ nhị trọng thiên phần kia cơ duyên.
Này ân tình, Tô Tín cũng liên tục nhớ kỹ, đương nhiên cũng sẽ trả lại.
"A Thất, cái kia nhập đạo cơ duyên, đối với ngươi, sẽ có trợ giúp sao?" Tô Tín đột nhiên hỏi nói.
"Không biết, thử một chút xem sao." A Thất lắc lắc đầu, sau đó liền lấy ra một cái trái cây tự mình bắt đầu ăn.
Tô Tín thấy vậy, cũng đành phải lắc đầu nở nụ cười, A Thất con đường tu luyện, cùng người thường có thể là hoàn toàn bất đồng.
Người thường nhọc nhằn khổ sở muốn muốn theo đuổi nhập đạo, nhưng A Thất... Nàng có cần hay không nhập đạo, đều còn khó nói đây.
Đám người tại đây chờ đợi một hồi, lục tục lại có một ít cường giả chạy tới.
Sau nửa canh giờ...
"Người đã đến đủ."
Phong Hải Thánh Tôn kiểm lại một cái nhân số sau, một chút gật đầu, lập tức vung tay lên, một cái không gian thông đạo xuất hiện tại ‌ trước mặt mọi người.
"Chư vị, đi theo ta đi.'
Phong Hải Thánh Tôn dẫn đám người tiến nhập không gian thông đạo bên trong, thông qua không gian thông đạo, cũng không có trực tiếp đến đệ nhị trọng thiên.
Mà là đi tới một mảnh hoang vu trên đất trống, mảnh đất ‌ trống này chính là Tam Thiên Giới nhập khẩu nơi.
Tô Tín đám người mới vừa đến đến, lập tức liền nhìn thấy, đất trống xung quanh ‌ đã sớm có đại lượng cường giả tại đó chờ đợi.
Tiến nhập Tam Thiên Giới nhị trọng thiên cùng thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, từ Tử Nguyệt Thánh Địa, Thánh Đao Giới, Tinh Hải thế giới, Ám Thiên Ma Cung bốn thế lực lớn cộng đồng khống chế, này bốn thế lực lớn trong tay tiêu chuẩn toàn bộ cộng lại... Mỗi lần có thể đi vào đệ nhị trọng thiên cường giả, vượt qua hai ‌ trăm vị!
Giờ phút này hơn hai trăm vị ‌ cường giả, đều đã đến đông đủ.
Tô Tín ánh mắt nhìn quanh ra, lập tức tại bóng người bên trong, thấy được mấy đạo bóng người quen ‌ thuộc.
Giống cùng hắn đã từng quen biết Vạn Đồ Vương, còn cũng có trước cùng hắn trao đổi Lôi chi bản nguyên thần châu Thanh Lôi Thánh Tôn cùng sư muội hắn Lung Tâm Thánh Tôn, một tháng trước, người sư huynh này muội hai người còn đặc ý chạy tới Cửu Thánh Sơn, bái phỏng qua hắn, giờ khắc này cũng đều chủ động chào hỏi hắn.
Mà chung quanh rất nhiều ‌ cường giả, cũng đều phát hiện Tô Tín tồn tại.
"Nhìn, là Kiếm Nhất Thánh Chủ!"
"Hắn dĩ nhiên đến?"
"Khá lắm, nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu cường giả tự mình chạy tới, này đệ nhị trọng thiên bên trong cơ duyên, ai dám cùng hắn đi tranh?"
"Tốt tại nhị trọng thiên bên trong nhập đạo cơ duyên, không hề chỉ chỉ có một phần."
Một ít người âm thầm thầm thì.
Tô Tín nhưng là nhìn về phía trong đám người một tên phát tóc trắng ông lão.
"Tử Nguyệt Thánh Địa người?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Phát hiện đến Tô Tín ánh mắt, ông lão tóc trắng kia không khỏi kinh hồn bạt vía, bất quá, Tô Tín vẫn chưa trực tiếp ra tay.
Dù sao hắn nhìn ra, ông lão tóc trắng này là Tử Nguyệt Thánh Địa dẫn đường cường giả, còn cần hắn ra tay, mở ra cái kia đệ nhị trọng thiên.
"Người đều đã đến, Ám Thương Thánh Tôn, có thể mở ra đệ nhị trọng thiên nhập khẩu." Phong Hải Thánh Tôn nói.
Ông lão tóc trắng kia hơi gật đầu, lập tức lấy ra một viên đặc thù lệnh phù đi lên phía trước, tại sự điều khiển của hắn hạ, cái kia lệnh phù rất nhanh ‌ dung nhập phía trước hư không, theo sát, này hoang vu trong hư không liền chậm rãi nứt ra, xuất hiện một cái mới tinh không gian thông đạo đến.
"Chư vị, đều đi vào đi." Phong ‌ Hải Thánh Tôn nói.
Đám người cũng không do dự nữa, lúc này từng cái từng cái lên đường cướp vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
...
Tam Thiên Giới, đệ nhị trọng thiên!
Bầu trời, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ tím, đập vào mắt nơi, chính là một mảnh bao la mênh mông thiên địa, khắp nơi đều có rừng cây, cây cối, mà tại tầm mắt mọi người phía trước nhất, cũng chính là này đệ ‌ nhị trọng thiên vị trí trung tâm, một tòa thật to đạo trường nhẹ nhàng trôi nổi tại hư không.
Đạo trường kia, tản ra cổ xưa, thần bí khí tức, đang nhìn đến đạo trường này đầu tiên nhìn, tiến nhập đệ nhị trọng thiên vượt qua hai trăm vị cường giả, ‌ từng cái từng cái ánh mắt đều biến được nóng rực lên.
"Vấn Đạo Trường!"
"Đó chính là ‌ Vấn Đạo Trường!"
Đám người cảm ‌ xúc dâng trào.
Vấn Đạo Trường, chính là đệ nhị trọng thiên bên trong, cái kia liên quan đến nhập đạo cơ duyên nơi, trên sân những cường giả này, tuyệt đại đa số đều là hao tốn cực lớn đánh đổi, rất không dễ dàng mới từ cái kia bốn phe thế lực trong tay, đạt được một cái tiến nhập đệ nhị trọng thiên tiêu chuẩn.
Mà bọn họ tiến nhập này đệ nhị trọng thiên, mục đích đúng là vì là này Vấn Đạo Trường.
Bất quá, Vấn Đạo Trường tuy rằng bày ở trước mắt, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiến nhập Vấn Đạo Trường bên trong tìm hiểu.
Vấn Đạo Trường bên trong, chỉ có hai mươi bốn tìm hiểu tịch vị.
Cũng chính là nói, bọn họ này hơn hai trăm vị cường giả, cuối cùng chỉ có hai mươi bốn người là có thể có được cơ duyên, còn dư lại đại đa số người, sau cùng chỉ có thể vô công mà phản.
Mà muốn thu được tìm hiểu tịch vị, nhất định phải đạt được đạo phù!
"Nhanh, mau tìm đạo phù!"
Rất nhiều cường giả lập tức phân tán mở, ở đây trọng thiên bên trong cẩn thận tìm.
"Tô Tín, chúng ta có muốn hay không cũng đi sưu tầm?" Cổ Dương cung chủ hỏi.
"Không cần." Tô Tín nhưng cười lắc đầu.
"Vấn Đạo Trường tổng cộng hai mươi bốn tìm hiểu tịch vị, tựu có đầy đủ hai mươi bốn viên đạo phù, những đạo phù này tuy rằng rất nhiều đều ẩn náu ở đây trọng thiên địa các góc, có còn cần thông qua một ít thử thách mới có thể đạt được, nhưng tương tự cũng có một bộ phận đạo phù, sẽ trực tiếp bỗng dưng xuất thế, hấp dẫn rất nhiều cường giả trước đi tranh cướp."
"Chúng ta không cần thiết tiêu tốn quá nhiều tinh lực đi tìm, tựu chờ ở đây có đạo phù xuất thế liền được."
Tô Tín, mới ‌ nói xong không bao lâu...
Oanh!
Ở phía trước cách đó không xa một mảnh hư không, một đạo màu đỏ thắm cột sáng đột nhiên bốc lên, dẫn đến vùng thế giới này đều là một mảnh chấn động.
"Quả thứ nhất đạo phù xuất thế." Tô Tín nở nụ cười, lúc này liền ‌ trực tiếp hướng cột sáng kia vị trí lao đi.
Khi Tô Tín lúc chạy đến, nơi này đã tụ tập mười mấy vị cường giả, đều tại vì là tranh cướp đạo bùa kia mà ra tay đánh nhau, mà đấu cực kỳ lợi hại, hung hãn.
Đạo phù tranh... Dù sao liên quan đến nhập đạo cơ duyên, dĩ vãng đều ‌ là tàn khốc vô cùng, mỗi một lần đều sẽ có không ít người chết ở đây đệ nhị trọng thiên bên trong.
Tô Tín cũng không phí lời, một tay một kiếm chém ra, đồng thời ẩn chứa phong hỏa hai loại bản nguyên lực lượng đáng sợ kiếm quang, nháy mắt liền đem toàn bộ chiến trường chia ra làm hai, kinh khủng uy năng khiến ‌ tất cả mọi người làm run sợ, mỗi một người đều không tự chủ được ngừng động tác trong tay.
Mà Tô Tín nhưng là lên trước, đem cái viên này đạo phù ‌ thu vào trong tay.
Mà vừa còn tại vì là cái này đạo phù ra tay tranh cướp người, thấy vậy, tuy rằng đáy lòng có chút không cam lòng, nhưng không ai dám tiếp tục ra tay tranh cướp.
Cười nhạo, từ nửa bước Đạo cảnh trong tay cường giả đến cướp đoạt đạo phù, bọn họ đó là chán sống.
"Chư vị yên tâm, hai mươi bốn viên đạo phù, ta chỉ cần ba viên." Tô Tín cười nhạt, nói xong liền trực tiếp xoay người rời đi, chỉ lưu lại này chút người còn đứng ở nơi đó, hai mặt nhìn nhau, mỗi một người đều rất bất đắc dĩ.
Quả thứ nhất đạo phù tới tay sau, không bao lâu, lại có quả thứ hai, quả thứ ba đạo phù xuất thế, Tô Tín cũng trực tiếp ra tay lấy thủ đoạn lôi đình đem hai viên đạo phù cướp giật tới tay, sau đó liền mang theo A Thất, Cổ Dương cung chủ đi Vấn Đạo Trường.
Mà những người khác, như cũ tại vì là còn dư lại hai mươi mốt viên đạo phù, điên cuồng tranh đoạt.
...
