Chương 671: Mạnh mẽ trả thù

Ba vị Đạo cảnh vô ‌ địch c·hết, làm ra phong ba quá lớn, liền mảnh cương vực này những các lãnh chúa kia, đều bị kinh động.
Mà làm tạo thành này hết thảy chủ giác, Tô Tín, càng là không nghi ngờ chút nào trở thành tất cả mọi người chú mục chính là tiêu điểm.
Tô Tín một ít bạn tốt cũng đều rối rít đưa tin lại đây hỏi dò, Tô Tín cũng trực tiếp thừa nhận, Hồng Tuyết Ma Quân, Cốt U, Tiễn Thần Dương Lập, chính là hắn g·iết c·hết, cho tới làm sao g·iết c·hết, lại không nói.
"Tô Tín, ngươi bây giờ tiếng tăm, quá lớn, rất nhiều người đều đang bàn luận ngươi, hơn nữa ở trong bóng tối, rất nhiều người đều nói, ngươi ở đây mảnh cương vực bên trong, đã có thể được xưng là là Đạo cảnh đệ nhất." Thần Tam đưa tin nói.
"Đạo cảnh số một?" Tô Tín lắc đầu nở nụ cười.
Hắn biết rõ, chính mình chỉ là bởi vì chiếm được Hư Không Mật Tàng, dựng dục ra linh hồn, có thể triển khai công kích linh hồn, mới có thể nhẹ nhõm đánh g·iết Hồng Tuyết Ma Quân mấy người, cần phải luận thực ‌ lực chân chính, hắn tối đa, cũng là cùng Hồng Tuyết Ma Quân tương đương thôi.
Cho tới nói cảnh thứ nhất... Nhưng có chút nói quá rồi.
Người khác trước tiên không nói, chỉ riêng vị kia Chân Võ Vương, thực lực nên tựu ở trên hắn.
"Chân Võ Vương tài nghệ, thật đáng sợ, tuyệt đối là ta đã thấy tài nghệ phương diện đáng sợ nhất Đạo cảnh, coi như là tại đạo thể, và cái khác một ít thủ đoạn phương diện, so với Hồng Tuyết Ma Quân hơi hơi thua kém một ít, hắn thực lực tổng hợp, cũng tuyệt đối so với Hồng Tuyết Ma Quân muốn càng mạnh!' ‌
"Hơn nữa nội tâm hắn thái quá cường đại, Quy Nguyên Giới chủ nhân lưu lại cái kia trọng ảo cảnh thử thách, ‌ hắn đều có thể bình yên vượt qua, quả thực không thể tưởng tượng nổi, coi như hắn còn không có dựng dục ra linh hồn, đều có khả năng chặn lại linh hồn của ta công kích."
"Ngoài ra hắn còn chiếm được Quy Nguyên Giới bên trong phần kia cơ duyên lớn nhất..."
Hắn Hư Không Mật Tàng, chính là ở Quy Nguyên giới bên trong đạt được, là trấn thủ Quy Nguyên Giới cái vị kia đại nhân nhìn hắn thiên phú cao, mới biếu tặng cho hắn, dưới cái nhìn của hắn, tiện tay đưa tặng Hư Không Mật Tàng tựu như vậy được, cái kia Chân Võ Vương đạt được phần kia cơ duyên, chỉ có thể càng thêm nghịch thiên.
Bởi vậy Chân Võ Vương thực lực, tuyệt đối mạnh hơn hắn.
Đương nhiên, Chân Võ Vương hiện tại, nên đã ly khai mảnh này cương vực.
"Có trước trận chiến đó, ba vị Đạo cảnh vô địch c·hết, đã hoàn toàn đủ để chấn nh·iếp những bọn đạo chích kia, sau này ở mảnh này cương vực bên trong, những Hư Thần kia tầng thứ cường giả trước tiên không quản, ít nhất tại Đạo cảnh này một tầng thứ bên trong, nên sẽ không lại có mắt không mở, dám tới tìm ta phiền toái." Tô Tín thầm nói.
Hắn sở dĩ đến Quy Nguyên Giới bên trong đại khai sát giới, chính là vì chấn nh·iếp những bọn đạo chích kia.
Bằng không, đại lượng cường giả tại mọi thời khắc nhìn mình chằm chằm, còn thông qua các loại đường đi, liên tục hỏi thăm tra xét hắn rơi xuống, không chỉ có chính hắn cảm giác được buồn bực, thậm chí ngay cả bên người hắn một ít người, đều sẽ phải chịu q·uấy n·hiễu.
Mà một phen g·iết chóc uy h·iếp phía sau, hắn cùng hắn người bên cạnh, đều có thể thanh tịnh đến rồi.
"Giai đoạn thứ nhất mục đích đã đi đến, kế tiếp, có thể bắt đầu bước thứ hai kế hoạch." Tô Tín ánh mắt chậm rãi nheo lại.
...
Trắng hư không mịt mờ, vù!
Đại lượng phảng phất bắt nguồn từ ở vực sâu hắc ám khí lưu, tạo thành một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, mà tại vòng xoáy này trung tâm Nguồn suối nơi, một tươi đẹp đóa hoa nhẹ nhàng trôi nổi.
"Ám Uyên Ma Hoa!"
"Nhanh c·ướp!"
Này Ám Uyên Ma Hoa xuất thế nơi phụ cận cường ‌ giả không ít.
Đầy đủ ba chi cường giả tiểu đội, ngay lập tức chạy tới, khi thấy xuất thế Ám Uyên Ma Hoa sau, liền lập tức ra tay tranh c·ướp, đại chiến cũng lập tức bạo phát.
Nhưng là tại đó Ám Uyên Ma Hoa sắp triệt để xuất thế thời khắc... Vô tận Sơn Hải Lĩnh Vực, chợt bỗng dưng bao trùm lại đây.
Bí mật mang theo kinh khủng Chung Cực Kiếm ‌ Vực, chỉ một thoáng áp bức hướng toàn bộ chiến trường.
Nguyên bản ở trên chiến trường ác chiến cực kỳ điên cuồng đám người, sắc mặt đều đại biến, tại đó lĩnh vực áp chế xuống, bọn họ hoảng sợ phát hiện mình hành động dĩ nhiên đều biến được vạn phần gian nan, thực lực hơi hơi yếu một chút, càng là đã không cách nào động đậy.
Một đạo lưng đeo thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chỉ là thoáng vẫy tay, cái kia Ám Uyên Ma Hoa liền đã rơi vào trong tay hắn.
"Kiếm Nhất!"
"Là hắn?"
"Đạo cảnh số một?"
Này ba chi cường giả tiểu đội đám người, đều kinh khủng nhìn người đến, cho tới cái kia Ám Uyên Ma Hoa, tại rơi vào trong tay đối phương một khắc đó, bọn họ liền cũng không dám nữa bay lên chút nào tranh c·ướp ý nghĩ.
Có thể Tô Tín lấy đi Ám Uyên Ma Hoa sau, vẫn chưa ngay lập tức rời đi, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trong đó một chi cường giả tiểu đội.
Này chi cường giả tiểu đội, tổng cộng ba người, Tô Tín nhìn trong đó hai người, một tay một chỉ.
Kinh khủng kiếm vực xung kích xuống, hai người kia thân thể nháy mắt bị cắn g·iết nát tan.
"Yên tâm, ta chỉ g·iết hắn hai người."
Tô Tín lạnh lùng nói một câu, lập tức liền xoay người rời đi.
Tô Tín vừa đi, lĩnh vực tiêu tan, đám người mới như trút được gánh nặng, mà bọn họ nội tâm cũng đều vô cùng kinh ngạc.
Đặc biệt là cái kia chi ba người tiểu đội bên trong, duy nhất còn sống tên kia hồng bào thiếu ‌ nữ, giờ khắc này càng là một bộ sống sót sau t·ai n·ạn dáng dấp.
Rõ ràng ba người bọn họ là một chi cường giả trong tiểu ‌ đội bên, có thể cái kia Kiếm Nhất chỉ g·iết nàng hai cái đồng bạn, lại không có g·iết nàng?
...
"Kiếm Nhất, tiểu đội chúng ta vẫn chưa trêu chọc ngươi, vì sao đối với chúng ta đuổi tận cùng không buông?"
Một chi sáu người cường giả tiểu đội đang điên cuồng chạy thục mạng, mà tại bọn họ phía sau cách đó không xa, gánh vác thần kiếm Tô Tín thì lại điên cuồng đuổi g·iết.
Tựu tại vừa rồi, bọn họ này chi cường giả tiểu đội cùng Tô Tín tao ngộ rồi, bọn họ tại cảm ứng được Tô Tín khí tức, đem nhận ra một khắc ‌ đó, liền ngay lập tức lựa chọn trốn tránh, thật không nghĩ đến Tô Tín nhưng trực tiếp hướng bọn họ đánh tới.
"Ta chỉ g·iết bọn họ ba cái."
Vù!
Sơn Hải Thế Giới giáng lâm.
Bị Tô Tín điểm danh ba người kia, tại Sơn Hải Thế Giới áp bức hạ nháy mắt như ‌ rơi vào vũng bùn giống như, hành động vạn phần gian nan, mà còn lại ba người bọn họ thân hình, tốc độ tuy nhiên cũng không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.
"Đội trưởng, cứu chúng ta!"
"Đừng bỏ lại ta nhóm."
Bị trói buộc chèn ép ba người liền khẩn cầu nói.
Nhưng bọn họ tiểu đội trưởng, bao quát còn lại hai tên đội viên, nhưng không chút do dự nào, trực tiếp hướng xa xa hư không bỏ chạy.
"Xin lỗi." Người đội trưởng kia còn thương hại nhìn ba người này nhìn một chút.
Rất nhanh, Tô Tín đi tới nơi này ba người trước mặt, hắn ánh mắt lạnh lùng, một tay vạch một cái, kiếm quang tàn phá.
"Ta không cam lòng!"
"Vì sao g·iết chúng ta?"
"Kiếm Nhất, lãnh chúa đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
Ba người này trước khi c·hết còn phát ra trận trận gào thét.
"Hừ, Nguyên Nhất lãnh chúa? Giết chính là của hắn người." Tô Tín sát ý bao phủ.
Hắn đến Quy Nguyên Giới trước, đã sớm làm xong kế ‌ hoạch dự định.
Bước thứ nhất, là lấy thực lực tuyệt đối cùng máu tanh g·iết chóc, chấn nh·iếp tứ phương bọn đạo chích.
Mà bước thứ hai, chính là phản kích!
Chỉ bị động chịu đòn, mà không phản kích, đây tuyệt không phải Tô Tín phong cách hành sự.
Nếu đã xác định, tại hắc bạch lầu tuyên bố treo giải thưởng chính là Nguyên Thần, cái kia hắn tựu lại không có cố kỵ gì.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, còn không làm gì được cái kia Nguyên Thần, có thể hắn nhưng có thể nhằm vào Nguyên Nhất lãnh chúa một phương, ít nhất ở đây Quy Nguyên Giới bên trong, có thể mạnh mẽ trả thù, g·iết sạch đối phương dưới trướng cường giả.
Đương nhiên, hắn tuy rằng muốn trả thù, nhưng cũng sẽ không liên lụy vô tội, cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa nắm trong tay cương vực cực kỳ rộng khắp, cường giả càng là đếm không xuể, hắn ngược lại không đến nỗi liên lụy đối phương cương vực tất cả cường giả, mà là sẽ tiến hành nhằm vào tính lựa chọn.
Chỉ có những chân chính kia thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến người, tỷ như tại Nguyên Nhất lãnh chúa q·uân đ·ội dưới quyền đi lính, và Nguyên Nhất lãnh chúa cùng Tam Nhãn lãnh chúa bạo phát đại chiến thời gian, tham chiến qua những cảnh giới thứ tư kia cường giả, đều là Tô Tín g·iết ‌ c·hết đối tượng.
Cho tới những vẻn vẹn kia chỉ sinh tồn tại Nguyên Nhất lãnh chúa khống chế cương vực, nhưng chưa thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến qua cường giả, nhưng không tại ‌ hắn tru diệt phạm vi.
Chính bởi vì như thế, hắn đối với một ít cường giả đội ngũ ra tay thời gian, thường thường chỉ g·iết c·hết đối phương một nhóm người, còn có một nhóm người hắn nhưng không để ý đến.
"Ta tựu muốn g·iết, để ngươi Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng cảnh giới thứ tư cường giả, không ai dám lại bước vào Quy Nguyên Giới mới thôi!"
Tô Tín sát ý thao thiên, trực tiếp bắt đầu rồi hắn ở Quy Nguyên giới bên trong máu tanh g·iết chóc lữ trình.
...
Thời gian loáng một cái, sáu năm trôi qua.
Này thời gian sáu năm bên trong, Tô Tín ở Quy Nguyên giới bên trong, nhấc lên một hồi đáng sợ g·iết chóc bão táp, chấn kinh rồi vô số người.
"Này Kiếm Nhất, cũng quá điên cuồng, trước tốt xấu là người khác vì là tiền thưởng, chủ động đi trêu chọc hắn, phản bị hắn g·iết c·hết, có thể hiện tại, nhưng là hắn chủ động tìm tới cửa, đi chém g·iết rất nhiều cường giả."
"Này sáu năm qua, c·hết ở trong tay hắn cường giả, sợ cũng có mấy trăm vị chứ?"
"Cũng còn tốt, hắn g·iết đều là vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng, mà thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến qua cường giả, cho tới cái khác lãnh chúa dưới trướng, và những chưa từng kia thay Nguyên Nhất lãnh chúa cống hiến qua cường giả, chỉ cần không chủ động trêu chọc hắn, hắn vẫn là sẽ không xuất thủ."
"Trả thù!"
"Hắn rõ ràng chính là tại mạnh mẽ trả thù vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa a."
"Một cái Đạo cảnh, dĩ nhiên trực tiếp cùng đường đường lãnh chúa chính diện hò hét, này Kiếm Nhất, còn thật là lớn mật a."
"Hắn không là lớn mật, chỉ là bị bức ép bất đắc dĩ mà thôi, hắc bạch lầu bên kia tin tức đã sớm truyền ra, tuyên bố phần kia treo giải thưởng, chính là ‌ Nguyên Nhất lãnh chúa con trai duy nhất Nguyên Thần, đầy đủ một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng, rõ ràng là muốn đưa Kiếm Nhất vì là tử địa, song phương đã triệt để không nể mặt mũi, cái kia Kiếm Nhất trả thù, cũng là chuyện đương nhiên."
"Này Kiếm Nhất cũng thật sự dám ngạnh cương, nếu như ta, bị người một trăm nghìn Tinh Thần Điểm treo giải thưởng, đã sớm sợ hãi đến trốn ở trong tông phái, không đột phá Hư Thần tầng thứ, đều không dám ra ngoài từng cái bước, hắn nhưng trực tiếp chạy đến Quy Nguyên Giới, đi mạnh mẽ trả thù."
"Dù sao cũng là có thể lấy cảnh giới thứ ba tu vi, g·iết c·hết Đạo cảnh vô địch thiên tài siêu cấp, như vậy thiên tài siêu cấp, há có thể không có có một chút ngạo khí?"
"Nghe nói Nguyên Nhất lãnh chúa dưới trướng, những thay kia hắn cống hiến cảnh giới thứ tư cường giả, rất nhiều đều tiếng oán hờn khắp nơi."
"Bị như vậy một vị nhân vật đáng sợ nhìn chằm chằm, có thể không oán giận ‌ sao?"
Tô Tín này sáu năm g·iết chóc, bị vô ‌ số người nhìn ở trong mắt, đại lượng cường giả cũng đều tại dồn dập nghị luận hắn.
Ngoại trừ cực nhỏ bộ phận người có chút đố kỵ Tô Tín thiên phú tiềm lực ở ngoài, tuyệt đại đa số người, đối với Tô Tín đều là tràn ngập thán phục, cùng bội phục.
Bọn họ đều đã biết sự tình ‌ căn nguyên, cũng biết Tô Tín tại sao lại mạnh mẽ trả thù vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa.
Một vị Đạo cảnh, đối mặt một vị thực lực mạnh mẽ như vậy lãnh chúa, cũng dám chính diện đối mặt, thậm chí đi mạnh mẽ trả thù, thà gãy không cong, chỉ riêng như vậy dũng khí cùng quyết đoán, cũng đủ để để người thuyết phục, huống chi, Tô Tín thực lực cùng thiên phú, cũng thật làm cho tất cả mọi người, đánh đáy lòng cảm thấy khó mà tin nổi.
...
