Chương 1029: Thanh Liên Kiếm Tổ quyết định

Vấn đạo đại hội một vòng cuối cùng so đấu, chung ‌ quy là bắt đầu rồi.
So đấu quy ‌ tắc, đơn giản năm người hỗn chiến, lưu đến sau cùng một người thủ thắng.
Mà trận chiến này làm người khác chú ý nhất, đã không còn là trước được công nhận mạnh ‌ nhất Cổ Chiến Đế Tổ, mà đã biến thành vị kia lai lịch tương đối thần bí Thanh Ngưu Đạo Tổ.
Ấn Thanh Ngưu Đạo Tổ ý tứ, hắn trước sau, chỉ ra mười chiêu!
Hắn lấy quyền thành thức, mười chiêu, chính là mười quyền.
Nhưng trên thực tế, hắn căn bản không dùng tới mười quyền.
Vẻn vẹn một quyền, tiến nhập một vòng cuối cùng so đấu cái khác hai vị đỉnh cao Đạo Tổ, liền trực tiếp bị bại.
Dùng ra quyền thứ 5 sau, Bạo Viêm Đạo Tổ tựu bị trọng thương, tại chỗ chịu thua thối lui ra khỏi chiến trường.
Cổ Chiến Đế Tổ thì lại đem hết toàn lực tiếp nhận thứ sáu quyền cùng thứ bảy quyền, làm Thanh Ngưu Đạo Tổ quyền thứ tám nổ ra sau, mạnh như Cổ Chiến Đế Tổ, đều b·ị đ·ánh nửa c·hết.
Lại cũng không có can ‌ đảm, đi tiếp Thanh Ngưu Đạo Tổ quyền thứ chín.
Trận chiến này, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
May mắn tận mắt thấy trận chiến này các Đạo Tổ, từ đầu đến đuôi, đều là một bộ trợn mắt hốc mồm b·iểu t·ình.
Ai đều không hề nghĩ tới, vị này bỗng nhiên nhô ra Thanh Ngưu Đạo Tổ, thực lực càng sẽ khủng bố đến đây!
Phải biết, tại một vòng cuối cùng đối chiến trước, hầu như tất cả mọi người nhận định, cái kia Quy Tắc Thần Quả cuối cùng sẽ rơi xuống Cổ Chiến Đế Tổ trong tay.
Kết quả Cổ Chiến Đế Tổ, lại bị Thanh Ngưu Đạo Tổ hoàn toàn quét ngang!
Tại Sơ Thủy Giới Đạp Thiên trở xuống, Cổ Chiến Đế Tổ cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ, hai người hẳn là mạnh nhất, nhưng hai người đến cùng ai càng mạnh hơn một trù, trước nhưng tồn đang thắc mắc, dù sao hai người chưa từng chân chính giao thủ.
Có thể hiện tại... Sẽ không lại có bất kỳ nghi vấn nào.
có Đạo Tổ trong lòng đều đã có sáng tỏ đáp án.
Thanh Ngưu Đạo Tổ, Đạp Thiên trở xuống, không thể tranh cãi người số một!
...
Theo vấn đạo đại hội kết thúc, Kiếm Đảo trên rất nhiều các Đạo Tổ, cũng đều rối rít ‌ bắt đầu rời đi.
Lần này sự kiện, cũng coi như triệt để ‌ bình ổn lại.
Nhưng tại vấn đạo đại hội trên một tiếng hót lên làm kinh người vị này Thanh Ngưu Đạo Tổ tên, nhưng vững vàng ghi tạc có các Đạo Tổ trong lòng.
Cùng lúc đó, còn có một cái tên khác, cũng bằng tốc độ kinh người, vang vọng toàn bộ Sơ Thủy Giới.
Danh tự này, chính là Kiếm Nhất! ‌
Bát Vân Ma Quật bên trong một chiến, lấy Vĩnh Hằng cảnh tu vi, chém liên tục mấy vị Đạo Tổ, chính diện mạnh mẽ chống đỡ cũng g·iết lùi đỉnh cao Đạo Tổ, thậm chí để nửa bước Đạp Thiên ‌ Tinh Tổ đều không thể làm gì.
Còn có cái ‌ kia kinh khủng, ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể...
Này từng việc từng việc, từng kiện, lúc đó cũng đều bị rất nhiều cường giả nhìn trong mắt, tự nhiên lấy kinh khủng tốc độ bắt ‌ đầu truyền bá lan tràn.
Làm cả Sơ Thủy Giới cũng vì đó sôi trào, chấn động!
"Đại quái vật! Đại biến thái!"
"Mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh!"
"Sơ Thủy Giới từ trước tới nay thiên tài số một!"
Này từng cái từng cái danh hiệu, đều một cách tự nhiên trùm lên Tô Tín trên đầu.
Sơ Thủy Giới những Vĩnh Hằng cảnh kia nhóm, càng là không không làm phấn chấn.
Bọn họ chưa bao giờ nghĩ qua, Vĩnh Hằng cảnh, cũng là có thể dễ dàng chém g·iết Đạo Tổ, thậm chí chính diện g·iết lùi đỉnh cao Đạo Tổ, cùng nửa bước Đạp Thiên tranh đấu.
Có thể hiện tại, nhưng có Vĩnh Hằng cảnh làm xong rồi.
Mà tại Sơ Thủy Giới bên trong một ít nguyên bản có cực lớn tiếng tăm thiên chi kiêu tử, những hàng đầu kia thế lực lớn tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài Vĩnh Hằng cảnh nhóm, tại Tô Tín trước mặt, cũng tất cả đều ảm đạm phai mờ.
...
Tinh Thần Các.
"Sư tôn."
Bạch Triều cung kính đứng tại một tên đạo bào trước mặt ông lão.
"Chuẩn bị bế quan?" Đạo bào ông lão ngẩng đầu nhìn Bạch Triều nhìn một chút.
"Là." Bạch Triều gật đầu. ‌
"Ngươi vừa đoạt được vấn đạo đại hội số một, chiếm được một viên tinh vân đạo đan, chỉ c·ần s·au một thời gian ngắn, liền có thể thuận lý thành chương thành tựu Đạo Tổ, có thể nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có hơi cô đơn, làm sao, là bị cái kia Kiếm Nhất đả kích?" Đạo bào ông lão hỏi.
"Là có chút." Bạch Triều thừa nhận.
Vấn đạo đại hội tổng cộng hai tràng, mà hắn chính là tại trận đầu vấn đạo đại hội bên trong lực áp tất cả kiếm đạo cường giả, ‌ đoạt được thứ nhất.
Lúc đó hắn đích xác rất thích thú, cũng rất kiêu ngạo, thậm chí cảm thấy được Sơ Thủy Giới bên trong, cùng một tầng thứ người tu luyện bên trong, bất kể là thực lực, vẫn là tự thân thiên phú, nên rất khó lại tìm ra cái thứ hai cùng hắn cùng sánh vai.
Hắn là này một đời nổi bật ‌ nhất người.
Nhưng sau đó hắn biết được Bát Vân Ma Quật đại chiến tin tức, biết rồi Tô Tín tồn tại... Hắn lập tức cảm giác được, chính mình này vấn đạo đại hội ‌ số một, căn bản là là cái cười nhạo.
Hắn thuần túy, là tại ếch ngồi đáy giếng.
"Bạch Triều, kỳ thực ngươi không cần thiết cùng cái kia Kiếm Nhất đi so với, loại quái vật kia, Sơ Thủy Giới từ sinh ra đến hiện tại, qua nhiều năm như thế, cũng còn chỉ xuất hiện một cái, hơn nữa hắn cường đại, cũng có rất nhiều nhân tố, tỷ như tiên thiên sinh mệnh tầng thứ trên, tựu so với ngươi muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm."
"Này chút, là ngươi tự thân không cách nào đi thay đổi." Đạo bào ông lão khuyên giải nói.
"Đệ tử biết được." Bạch Triều hơi gật đầu.
"Đi thôi, tốt tốt bế quan, trước tiên trở thành Đạo Tổ đi." Đạo bào ông lão phất phất tay.
"Đệ tử xin cáo lui." Bạch Triều hành lễ rời đi.
Trước khi bế quan, Bạch Triều đáy lòng cũng mơ hồ hiện ra một tia mong đợi.
"Kiếm Nhất... Am hiểu, cũng là kiếm đạo."
"Tuy rằng biết được, không có khả năng lại đuổi theo bước chân của ngươi, có thể chờ đột phá Đạo Tổ sau, như có cơ hội, ta còn là nghĩ kỹ tốt với ngươi chính diện chiến trên một hồi!"
...
Thanh Liên Đạo Giới.
"Lăng Vương, chúc mừng ngươi bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ."
Bắc Húc còn có Thanh Liên Đạo Giới mấy vị thiên phú không tệ Bất Hủ cảnh Thần Vương ‌ đứng chung một chỗ, nhìn trước mặt Lăng Vương, trong mắt đều mang theo ước ao.
"Mấy người chúng ta bên trong, ngươi đổ là người thứ nhất đột phá Vĩnh Hằng tầng thứ." Bắc Húc nói.
"Số may mà thôi, cũng nhờ có Kiếm Đảo trên một ít cơ duyên, sâu hơn ta tích lũy, còn để ta đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa." Lăng Vương mỉm cười nói.
Một hồi hàn huyên sau. ‌
"Tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, Sơ Thủy Giới bên trong, phát sinh một việc lớn..." Bắc Húc đem Bát Vân Ma Quật phát ‌ sinh chuyện, đơn giản tự nói một lần.
"Cái gì!"
"Cái kia Kiếm Nhất, dĩ nhiên mạnh đến trình độ như vậy?" Lăng Vương một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
"Đúng đấy, trước đây hắn cùng như chúng ta, cũng chỉ là bất hủ tầng thứ, hắn đến ta Thanh Liên Đạo Giới tu luyện thời điểm, trên kiếm đạo trình độ, còn không bằng ngươi và ta, có thể ngắn ngắn không đến ngàn năm thời gian, tựu đã đạt đến để chúng ta theo không kịp mức độ."
"Thiên phú này, quả thực khó mà tin nổi." Bắc Húc than thở.
"Vẫn là Kiếm Tổ đại nhân ánh mắt tốt, trước đây chính là nhìn thấy này Kiếm Nhất thiên phú cao đáng sợ, mới sẽ đem hắn lưu tại Đạo giới bên trong tu hành, cũng trình độ lớn nhất cho hắn thả ra tài nguyên, buồn cười ban đầu ta còn cảm giác được là Kiếm Tổ đại nhân quá bất công."
"Sơ Thủy Giới từ trước tới nay thiên tài số một... Cũng khó trách Kiếm Tổ đại nhân trước đây tự mình ra mặt, muốn cho hắn chức cung phụng, hắn đều không chút nào để ý."
Thanh Liên Đạo Giới này chút Thần Vương nhóm, từng cùng Tô Tín đều có tiếp xúc qua.
Giống Lăng Vương, Bắc Húc, trước đây càng là đem Tô Tín xem là với bọn hắn cùng chạy một đường, có thể hiện tại đối phương thực lực này đã sớm trời đất khác biệt, cái này tự nhiên để cho bọn họ cảm xúc rất nhiều.
Mà tại Thanh Liên Đạo Giới chỗ sâu nhất một vùng không gian bên trong.
"Kiếm Tổ, chúng ta thật muốn làm như vậy?" Ma Dương Kiếm Quân cau mày đầu.
"Không sai." Thanh Liên Kiếm Tổ gật đầu, "Gia nhập Phạt Thiên Minh, để Đạo giới rất nhiều đệ tử, đều tiến về phía trước Kiếm Đảo tu hành, đây là ta Thanh Liên Đạo Giới hiện giai đoạn lựa chọn tốt nhất."
"Trước đây Kiếm Nhất cự tuyệt trở thành ta Thanh Liên Đạo Giới cung phụng thời gian, ta tựu phỏng đoán, hắn có lẽ, là có kiêng dè, có một ít cái khác nguyên nhân."
"Có thể hiện tại ta hiểu được, hắn lúc đó là không nghĩ liên lụy ta Thanh Liên Đạo Giới, dù sao, hắn là Phạt Thiên Minh người!"
"Ta Thanh Liên Đạo Giới như cùng hắn đi gần quá, cái kia một cách tự nhiên thì sẽ cùng Thiên Đạo Minh đi tới mặt đối lập, ta Thanh Liên Đạo Giới, cũng chắc chắn gặp xui xẻo."
"Có thể hắn đã cự tuyệt, này tựu vẽ ra giới hạn, thuyết minh ta Thanh Liên Đạo Giới cùng hắn cũng không phải là đồng nhất trận doanh, nhiều nhất chỉ là trước có qua một ít ngọn nguồn mà thôi, cái kia Thiên Đạo Minh, cũng không nên làm lại dắt ngay cả chúng ta mới đúng." Ma Dương Kiếm Quân nói.
"Như hắn chỉ là Phạt Thiên Minh một vị tầm thường cường giả, dù cho là một vị Đạo Tổ, Thiên Đạo Minh đều không đến nỗi dắt ngay cả chúng ta, nhưng hôm nay..." Thanh Liên Kiếm Tổ ánh mắt thâm thúy, "Hắn lần ‌ này gây ra động tĩnh quá lớn."
"Hắn quá chói mắt, cũng quá mức nghịch thiên!"
"Phạt Thiên Minh có hắn như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài, Thiên Đạo Minh nhất định ăn ngủ không yên, sau này thời gian, Thiên Đạo Minh tất nhiên sẽ đem hắn nhìn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đi bóp c·hết ‌ hắn."
"Tại dưới tình huống như thế, ta Thanh Liên Đạo Giới chỉ cần cùng hắn có qua ngọn nguồn, tựu ắt sẽ bị giận chó đánh mèo!"
"Huống hồ, ta Thanh Liên Đạo Giới cùng hắn ‌ trong đó ngọn nguồn còn không nhỏ, hắn từng tại ta Thanh Liên Đạo Giới tu luyện qua khá dài một quãng thời gian."
"Trong lúc này thực lực của hắn cũng tăng lên không ít, có thể nói, này Kiếm Nhất sở dĩ như vậy được, cũng có ta Thanh Liên Đạo Giới một phần công lao, Thiên Đạo Minh, lại há có thể lại khoan dung của chúng ta tồn tại?' ‌
Thanh Liên Kiếm Tổ rất rõ ràng, Thiên Đạo Minh là hạng nào ‌ hung hăng, bá đạo.
Vì là đạt thành mục đích, Thiên Đạo Minh tất nhiên là không tiếc hết thảy.
"Yên tâm đi, từ Kiếm Đảo trước khi rời đi, ta liền đã đi tìm Lăng Uyên Kiếm Tổ, nói rõ ý đồ, Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Phạt Thiên Minh, là rất đồng ý tiếp nhận của chúng ta." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực cực mạnh, Đạp Thiên cảnh trở xuống, ngoại trừ vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ ở ngoài, nên không người làm sao hắn, chính bởi vì như thế, hắn mới dám gióng trống khua chiêng lại mở Kiếm Đảo, chúng ta đi cái kia, Lăng Uyên Kiếm Tổ sẽ hộ chúng ta chu toàn."
"Hơn nữa, ta Thanh Liên Đạo Giới, vốn là chủ tu kiếm đạo, mà cái kia Kiếm Đảo, lại là kiếm đạo thánh địa tu hành, nơi đó tài nguyên rất nhiều, chúng ta Đạo giới đệ tử trong đó, cũng có thể có được tốt nhất trưởng thành."
Ma Dương Kiếm Quân gật gật đầu, cũng không do dự nữa.
Rất nhanh, Thanh Liên Đạo Giới rất nhiều cường giả đệ tử, toàn bộ đi trước kiếm đạo, mà Thanh Liên Kiếm Tổ cũng đối ngoại tuyên bố, gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh.
Thanh Liên Đạo Giới, có Thanh Liên Kiếm Tổ tọa trấn, tại Sơ Thủy Giới bên trong cũng là có sức ảnh hưởng nhất định, có thể không phải là cái gì hơi không đủ nói thế lực nhỏ.
Này một tin tức, tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng lập tức đưa tới một mảnh không nhỏ sóng gió.
Kỳ thực, làm tại Kiếm Đảo trên những các Đạo Tổ kia, nhìn thấy Bát Vân Ma Quật bên trong hư hư thực thực Thiên Ma Hội cường giả ra tay thời gian, thế lực khắp nơi, tộc quần trong lòng, cũng đã bắt đầu hiện ra một ít ý nghĩ đến.
Chỉ bất quá bị vướng bởi Thiên Đạo Minh mạnh mẽ, lại thêm Phạt Thiên Minh lần này ở bề ngoài là Băng Chủ trở về thất bại, rõ ràng nằm ở thế yếu, vì lẽ đó chỉ là có ý nghĩ, cũng không dám có hành động.
Có thể lần này sự kiện sau đó, dám trực tiếp đứng ra, công khai gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, Thanh Liên Đạo Giới, vẫn là thứ nhất!
...
