Chương 496: Phạt thiên cuộc chiến!

Quá nhanh!
Hết thảy đều ‌ phát sinh quá nhanh.
Từ Thương Vân Quốc chủ bỗng nhiên xuất hiện, đến nháy mắt giết chết Ám Thiên Ma Quân, Cô Tâm đảo chủ, Tử Nguyệt lão tổ ba người, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt liền đã hoàn thành, tất cả mọi người còn không thể hoàn toàn phản ứng lại.
"Ba vị nửa ‌ bước Đạo cảnh, tựu chết như vậy?"
"Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, đó cũng đều là tại thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người hàng ngũ, cái kia Ám Thiên Ma Quân cũng chỉ là so với hai người bọn họ, hơi hơi kém hơn một chút, có thể tại đó Thương Vân Quốc chủ trong ‌ tay, quả thực giống như là trẻ con giống như vậy, không có chút nào phản kháng lực lượng?"
"Này Thương Vân Quốc chủ, dĩ nhiên mạnh thành như vậy?"
"Thiên địa hạn chế xuống, cũng có thể phát huy ra thực lực bực này?"
Chung quanh này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều kinh ngạc đến ngây người, trợn tròn mắt, đáy lòng đều tại gọi thẳng khó mà tin nổi.
Mà vị kia Thương Vân Quốc chủ, liên tiếp chém giết lại ba người sau, nhưng lười được lười nhiều nhìn đám người nhìn một chút, mà là chuyển đầu hướng Tô Tín cùng A Thất vị trí đi đến.
Ở bên cạnh, vị kia Tề U điện hạ đã thu hồi trận pháp, nhìn thấy Thương Vân Quốc chủ đi tới, lộ ra lộ vẻ tức ‌ giận tiếu dung.
Thiên Vũ minh chủ thì lại lộ ra vẻ cung kính.
Thương Vân Quốc chủ đi tới Tô Tín cùng A Thất trước người.
Thời khắc này A Thất, đã sớm hư thoát, đứng đều không cách nào đứng lên.
Mà Tô Tín, hắn chỉ có thể coi là miễn cưỡng sống lại, vừa vặn trên một tia lực lượng, đều chưa từng còn lại.
Thương Vân Quốc chủ lật tay một cái, lấy ra một hệt như tinh ngọc giống như, nhưng tản ra sáu loại màu sắc bất đồng kỳ dị đóa hoa, tại hắn dẫn dắt hạ, này kỳ dị đóa hoa phá nát ra, hóa thành từng sợi từng sợi sặc sỡ sương mù, đi vào A Thất thể nội.
Dần dần, A Thất cái kia trắng hếu không có một chút nào huyết sắc khuôn mặt, từ từ khôi phục hồng hào, trên người khí tức, cũng từ từ khôi phục vững vàng, mà tại A Thất trạng thái khôi phục đồng thời, nàng cũng nắm chặt Tô Tín tay, từng đạo sinh lực lượng lượng tràn vào Tô Tín thể nội.
Một lát sau, Tô Tín cùng A Thất, đều đứng dậy.
A Thất trạng thái còn không có khôi phục lại cao nhất, mà Tô Tín đúng là khôi phục gần đủ rồi, nhưng bởi vì thể nội chín viên thể nội tinh thần toàn bộ yên diệt, còn cần thời gian một lần nữa ngưng tụ, mới có thể khôi phục lại thời kỳ tột cùng sức chiến đấu.
"Đa tạ quốc chủ đại nhân." Tô Tín lập tức hướng trước mắt Thương Vân Quốc chủ cảm kích hành lễ.
Có thể Thương Vân Quốc chủ lại không có nhiều liếc hắn một cái, mà là nhìn chòng chọc A Thất, sau một khắc...
"Phù phù!"
Xem như xung quanh rất nhiều cường giả mặt, Thương Vân Quốc chủ trực tiếp ‌ quỳ phục xuống, vùi đầu cực thấp.
"Bá Không Thần Vương dưới trướng, thứ chín lãnh chúa Thương Vân, bái kiến nữ đế đại nhân!"
Thương Vân Quốc chủ âm thanh vô cùng cung kính, thành kính, loại này thành kính, phát ra từ phế phủ.
Mà chung quanh những nửa bước kia Đạo cảnh ‌ nhóm, nhìn thấy tình cảnh này, đầu đều có chút choáng váng.
Vừa còn là một bộ cường giả vô địch tư thái Thương Vân Quốc chủ, trong chớp mắt càng hoàn toàn không để ý đến thân phận, như vậy thành kính quỳ sát tại A Thất trước mặt, mà cái kia loại thành kính cùng kính nể, quả thực giống như là khắc trong khung xương một dạng.
"Quả nhiên, cùng ta thôi diễn như thế, này Thương Vân Quốc chủ là trước đây trong trận chiến đó may mắn còn sống sót cường giả, chỉ là không nghĩ tới, càng còn là một vị lãnh chúa cấp bậc tồn tại." Vị kia Tề U điện hạ nhưng là tự mình cười.
"Bá Không Thần Vương, danh tự này, ta tựa hồ có hơi ấn tượng." A Thất nhưng nhăn lại đầu lông mày.
Mới vừa bạo phát, nàng kích phát rồi thể nội không ít lực lượng, nhưng tương tự, nàng trong đầu cũng nhiều hơn một ít trí nhớ mơ hồ ‌ đến.
Mà Bá Không Thần Vương danh tự này, nàng cũng cảm giác khá là quen thuộc.
"Quốc chủ đại nhân, nếu không, ngươi trước lên?" Tô Tín thì lại có chút thấp thỏm.
Cười nhạo, đây chính là Thương Vân Quốc chủ.
Cho tới nay, Tô Tín đối với vị này Thương Vân Quốc chủ, có thể đều là vô cùng kính nể.
Hiện tại vị này Thương Vân Quốc chủ nhưng cung kính như vậy thành kính quỳ sát tại hắn cùng A Thất trước mặt, hắn chẳng phải thấp thỏm?
Có thể đối với Tô Tín, Thương Vân Quốc chủ nhưng bịt tai không nghe.
"Thương Vân Quốc chủ, ngươi đứng lên trước đi." A Thất nói.
"Là." Thương Vân Quốc chủ lúc này mới đứng dậy.
Đứng dậy phía sau, Thương Vân Quốc chủ còn liếc Tô Tín nhìn một chút, có thể cái kia ánh mắt nhưng vô cùng quái dị, xác thực nói, là vô cùng khó chịu.
Trước đây, hắn còn nhìn Tô Tín rất thuận mắt.
Cảm giác được Tô Tín thiên phú được, chính là khó được thiên tài, tâm tính cũng không tệ, lối làm việc cũng rất đối với hắn khẩu vị, hắn cũng gián tiếp trợ giúp qua Tô Tín mấy lần.
Có thể hiện tại, hắn nhưng là càng nhìn càng không vừa mắt.
Hết cách rồi, ai có thể nghĩ tới, này Tô Tín càng đi rồi thiên đại số chó ngáp phải ruồi, cưới thê tử, dĩ nhiên là hắn, bao quát sau lưng của hắn vị kia Bá Không Thần Vương cống hiến sức lực nữ đế đại nhân!
Chỉ là một ‌ cái lưu đày thế giới ra đời thổ dân, cưới Phạt Thiên Nữ Đế làm vợ, còn sinh một đứa con gái?
Vừa nghĩ đến điểm này, Thương Vân Quốc chủ đều có loại nghĩ muốn một bàn tay đem Tô ‌ Tín đập chết kích động.
Nhưng hết cách rồi, trước hắn cũng không biết A Thất thân phận, bằng không, hắn có thể sẽ không nhìn A Thất cùng Tô Tín thành hôn, thậm chí tại thành hôn phía sau, hắn còn đích thân chạy đi ‌ chúc mừng.
"Nữ đế đại nhân, rất ‌ nhiều chuyện, nơi này không tiện nhiều lời, chúng ta hay là trước về Đông Hoang chi địa đi." Thương Vân Quốc chủ nói.
A Thất nhưng ‌ là nhìn Tô Tín nhìn một chút, gặp Tô Tín sau khi gật đầu, nàng cũng mới gật gật đầu.
Tình cảnh này, để Thương Vân Quốc chủ càng thêm nghĩ muốn đem Tô Tín ‌ một bàn tay đập chết.
Rất hiển nhiên, A Thất hoàn toàn tựu nghe Tô Tín ‌ một người.
"Trích Tinh Lâu tiểu tử, ngươi cũng cùng đi." Thương Vân Quốc chủ lại liếc bên cạnh Tề U điện hạ nhìn một chút.
"Được." Tề U điện hạ cười đến mức vô cùng xán lạn.
"Thiên Vũ lão ca, đồng thời trở lại." Tô Tín lại kêu lên Thiên Vũ minh chủ.
Lúc này một chuyến năm người trực tiếp thẳng rời đi.
Chỉ còn lại những nửa bước kia Đạo cảnh các cường giả, còn chờ trong đó, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.
Hết cách rồi, thật sự là hôm nay liên tiếp phát sinh sự tình, thái quá không thể tưởng tượng nổi.
Từ vừa mới bắt đầu, Tô Tín cùng Tông Hà cái kia có một không hai một chiến, hai người kia bộc phát ra kinh thiên sức chiến đấu, đều vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ, đến lúc sau, cái kia Tông Hà lợi dụng thiên địa hạn chế, đem Tô Tín tu vi áp chế về Thánh Chủ tầng thứ, nhân cơ hội đem Tô Tín giết chết...
Vốn cho là sự tình chấm dứt, nhưng không nghĩ A Thất bỗng nhiên bạo phát, quả thực kinh thế hãi tục!
Nhất niệm thành tử vong lãnh địa, nháy mắt cướp đoạt đám người tuổi thọ.
Cách bất đồng thiên địa, tìm hiểu nhân quả, chém giết cái kia Tông Hà tại Nguyên Thủy Giới bản tôn, đến sau cùng càng là triển khai không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, khiến Tô Tín khởi tử hồi sinh.
Lại tới sau cùng, Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân ba người ra tay, lại bị tới rồi Thương Vân Quốc chủ, trong thời gian ngắn chém giết... Này hết thảy hết thảy, đều rung động thật sâu bọn họ.
Bọn họ trong lúc nhất thời, đều có chút không cách nào tiêu hóa.
Nhưng bọn họ ‌ minh bạch một điểm, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!
Bọn họ ở đây phương nguyên thủy thế giới bên trong, xác thực đã coi như là đứng tại cực hạn nhất cường ‌ giả đỉnh cao, nhưng mà thả tại đó không có thiên địa hạn chế Sơ Thủy Giới bên trong, sợ là thông thường không thể phổ thông hơn nữa.
Sơ Thủy Giới những cường giả đỉnh cao kia thủ đoạn, cũng xa xa không là bọn họ có thể tưởng tượng ra được.
...
Đông Hoang chi địa, Thương Vân Quốc gia.
Một rộng lớn cung điện bên trong, Thương Vân Quốc chủ cung kính đứng tại Tô Tín cùng A Thất trước mặt, cho tới Tề U điện hạ cùng Thiên Vũ minh chủ nhưng là tại cung điện ở ngoài chờ đợi.
"Thương Vân Quốc chủ, ngươi cũng ngồi ‌ đi." A Thất nói.
"Không cần, ta đứng cạnh tựu tốt." Thương Vân Quốc chủ nhất thời thụ sủng nhược kinh.
Đùa giỡn, Phạt ‌ Thiên Nữ Đế hạng gì tồn tại, liền hắn thần phục Bá Không Thần Vương, tại vị này nữ đế đại nhân trước mặt, vậy cũng là nơm nớp lo sợ, mà hắn, một cái phổ thông lãnh chúa, thả tại trước đây, hắn ngay cả đứng tư cách đều không có.
Gặp Thương Vân Quốc chủ đối với chính mình cung kính như vậy, câu nệ, A Thất cũng rất bất đắc dĩ, lập tức nhưng hỏi: "Thương Vân Quốc chủ, ngươi vì sao, muốn gọi ta là nữ đế đại nhân?"
"Ngài vốn là Phạt Thiên Nữ Đế, mười vạn năm trước, cái kia kinh thiên động địa phạt thiên cuộc chiến, chính là lấy ngài là tuyệt đối thủ lĩnh, Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều thế lực, tộc quần, vô số cường giả, tất cả đều đi theo tại ngài tả hữu."
"Bao quát ta thần phục Bá Không Thần Vương, trước đây cũng đi theo ở ngài cùng phạt thiên, chúng ta những người theo đuổi này, đương nhiên phải xưng hô ngài là nữ đế đại nhân." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Phạt Thiên Nữ Đế? Một trăm nghìn năm phạt thiên trận chiến tuyệt đối thủ lĩnh?" Tô Tín nghe được, nhưng là một mặt chấn động.
Phạt thiên... Danh tự này tựu rất đáng sợ.
"Phạt thiên cuộc chiến, là muốn làm cái gì? Thảo phạt Thiên Đạo sao?" Tô Tín không nhịn được hỏi.
"Không sai, chính là thảo phạt Thiên Đạo." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín nội tâm ngẩn ra.
"Thế nhân lời nói, Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, có thể thật thì không phải vậy, Thiên Đạo bản thân cũng không tư tưởng, nó chỉ là tuân theo thiên địa nguyên thủy quy tắc, mà tự hành vận chuyển."
"Thiên Đạo bên dưới, bất kể là nhân loại, sinh linh, độc lập thế giới, từ sáng tạo, thai nghén, sinh ra, đến hủy diệt, điêu linh, tử vong, tận có quy luật, hết thảy đều tại Thiên Đạo tự nhiên vận chuyển phạm vi bên trong."
"Hết thảy lấy Thiên Đạo quy tắc làm chuẩn, công bằng công bằng hợp lý, mà ở đây giống như Thiên Đạo quy tắc hạ, người tu luyện cũng có thể dựa vào tự thân nỗ lực, không ngừng đánh vỡ tự thân cực hạn, thành tựu càng mạnh, lại dựa vào tự thân thủ đoạn đi tranh cướp cơ duyên, bảo vật, các loại thiên địa kỳ trân, do đó đi tới đỉnh cao."
"Một ít người, dựa vào cố gắng của mình, thậm chí có thể đi đến đủ để dựa vào bản thân lực lượng lay động Thiên Đạo mức độ, có thể Thiên Đạo như cũ chỉ có thể yên lặng chịu đựng, chỉ cần tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, Thiên Đạo cũng sẽ không ra mặt chèn ép." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Nếu Thiên Đạo như vậy công bằng hợp lý, cái kia vì sao còn phạt thiên?" Tô Tín nghi hoặc.
Dựa theo Thương Vân Quốc chủ nói tới, này Thiên Đạo vận chuyển, rất bình thường, rất công bằng ‌ hợp lý a?
"Nếu như Thiên Đạo, bị người thay thế đâu?" Thương Vân ‌ Quốc chủ nhìn lại.
"Lấy, thay thế?' ‌ Tô Tín ngẩn ra.
"Là đoạt xá! !"
Thương Vân Quốc chủ vẻ mặt lạnh lẽo, "Đã từng Thiên Đạo, đích thật là công bằng công bằng hợp lý, tự nhiên không có người nào muốn phạt thiên, có thể sau đến có dã tâm lớn người, không biết từ nơi nào chiếm được một loại đặc thù nào đó thủ đoạn, thêm nữa bản thân tựu có đủ để lay động Thiên Đạo lực lượng, trực tiếp đoạt xá, lấy tự thân ý thức, triệt để thay thế ‌ Thiên Đạo!"
"Từ cái này ‌ phía sau, thiên địa đại biến!"
"Thiên Đạo lại không công bằng có thể nói, thậm chí hoàn toàn trở thành vị kia dã tâm lớn người, và hắn dưới trướng cái kia phe thế lực giành các loại ‌ tài nguyên, bảo vật công cụ!"
"Thay vào đó, chính là đối với những phe khác tộc quần, thế lực, cường giả không ngừng nghiền ép, nhưng phàm là thiên địa đản sinh những đứng đầu nhất kia tài nguyên, bảo vật, vượt qua bảy phần mười trở lên, toàn bộ rơi vào rồi cái kia phe thế lực tay."
"Sơ Thủy Giới bên trong khắp nơi tộc quần, thế lực, rất nhiều các cường giả, đều phải thần phục với cái kia phe thế lực, phương mới có thể sống tạm, một ít không nguyện ý thuận theo, tất cả đều bị chém tận giết tuyệt!"
"Giống cái kia thảm nhất Hỗn Nguyên bộ tộc, từng là Sơ Thủy Giới tột cùng nhất bá tộc một trong, nhưng bởi vì một thân là bảo, bị cái kia phe thế lực mơ ước, tất cả thành viên, toàn bộ bị giết chóc, phân chia sạch sành sanh."
"Ngươi nói, như vậy Thiên Đạo, có nên hay không phạt?"
...
