Chương 1094: Mặc An

Tô Tín cũng không có gấp ly khai, mà là lưu tại Phần Tận Chi Địa bên trong, bồi bạn A ‌ Thất mười năm.
Mười năm sau, hắn mới lên đường.
Khi hắn từ Phần Tận Chi Địa t·ử v·ong thuỷ triều bên trong đi ra thời gian, hắn đầu ‌ lông mày nhưng nhíu chặt.
Tuy rằng lưu một đạo ý thức hóa thân còn bồi bầu bạn tại A Thất bên người, nhưng ‌ ý thức hóa thân cùng bản tôn nhất định là không giống nhau.
Mà những năm này, A Thất cũng chỉ có thể chờ tại Phần Tận Chi Địa bên trong, cái nào đều không thể đi, tựu này, hay là bọn hắn trước tiêu tốn rất lớn tinh lực cùng đánh đổi mới đạt tới.
"Phạt thiên!"
Tô Tín nắm chặt hai tay.
Hắn minh bạch, chỉ có chân chính hoàn thành phạt thiên cử chỉ, đem Thiên Đạo Minh trận doanh triệt để thanh trừ, hắn cùng A Thất mới có thể không có bất ‌ kỳ băn khoăn, liên tục tướng bầu bạn cùng nhau, tiêu dao thiên địa.
...
Lục Nguyên tinh vực.
Tô Tín cùng Cổ Dao Sơn chủ dàn hàng đứng chung một chỗ, quan sát phía dưới Mặc mưa môn .
Xác thực nói, bọn họ là nhìn về phía mặc mưa môn một vùng không gian bên trong, chính đang khổ cực tu luyện kiếm thuật một tên thanh niên mặc áo đen.
"Ngươi đưa tin đã nói với ta người, chính là hắn?" Tô Tín ánh mắt tập trung trên người thanh niên mặc áo đen kia.
"Đúng." Cổ Dao Sơn chủ cung kính gật đầu, "Hắn gọi Mặc An, là mặc mưa môn đương đại thiên tài số một."
"Hắn nhập môn thời gian, so với tiểu thư càng muộn, là tiểu thư sư đệ, nhưng triển lộ ra thiên phú, so với tiểu thư còn muốn càng tăng kinh khủng."
"Đây là liên quan với hắn một ít tình báo tin tức, ta cẩn thận từng điều tra, tại lai lịch của hắn trên, có rất nhiều thứ đều là giả tạo, nên là hắn hết sức che giấu."
Cổ Dao Sơn chủ tướng một tin tình báo đưa tới Tô Tín trước mặt, Tô Tín đơn giản nhìn lướt qua.
"Hừm, thiên phú ngược lại không tệ."
"Ngươi tình báo này nói, thực lực bây giờ của hắn, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, thuộc về đỉnh cao trình độ, nhưng ta có thể nhìn ra, hắn đã có bảy sao lãnh chúa chiến lực." Tô Tín nói.
"Cái gì?" Cổ Dao Sơn chủ kinh sợ.
"Nhìn hắn linh hồn khí tức, tu hành Tuế Nguyệt khả năng so với Huyên Nhi còn thiếu, tại ngắn như vậy thời gian bên trong đi đến loại này trình độ, là rất khó ‌ được, bất quá... Hắn không chỉ có ẩn giấu lai lịch của chính mình, hơn nữa tâm tư rõ ràng cũng tương đối nặng." Tô Tín nói.
Lấy hắn tâm linh một đạo trên trình độ, lúc nhìn người, chỉ một cái liếc mắt, thường thường tựu đã có thể nhìn ra rất nhiều thứ.
"Bây giờ toàn bộ mặc mưa môn bên trong, giữa đệ tử, Huyên Nhi thân cận nhất người, chính là hắn sao?"
Tô Tín hơi trầm ngâm, lập tức hỏi: "Là Huyên Nhi chủ động thân cận hắn, vẫn là hắn chủ động thân cận Huyên Nhi?"
"Cái này..." Cổ Dao Sơn chủ thoáng dừng lại, này mới nói: "Là tiểu thư bởi vì tự thân thiên phú bị này Mặc An so không bằng, có chút không phục, tựu thường thường tìm này Mặc An so đấu, nói đến, đổ là tiểu thư chủ động gần gũi ‌ hắn."
"Hơn nữa này Mặc An tính tình tương đối quái gở, những năm gần đây, tiểu thư thường thường chủ động đi tìm hắn, có thể hắn đối với tiểu thư, tựa hồ ‌ còn có chút mâu thuẫn."
"Huyên Nhi chủ động đụng lên đi?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hắn là bởi vì một ít nguyên nhân, không có cách nào liên tục bồi bầu bạn tại chính mình thê nữ bên người.
Có thể hắn đối với tô tuyên, là phi thường để ý.
Lần này vừa từ Giới Ngoại Chi ‌ Địa trở về, liền nhận được Cổ Dao Sơn chủ đưa tin, nói tô tuyên cùng này Mặc An, đi phi thường thân cận, hắn mới lập tức chạy tới.
Nữ nhi mình qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cùng khác phái đi gần như vậy, không thể tùy theo hắn không trọng thị.
Có thể kết quả vừa đến phát hiện, càng là nhà mình con gái chủ động đụng lên đi, cái kia Mặc An ngược lại là so sánh mâu thuẫn...
"Không quản thế nào, hỏi trước một chút tên tiểu tử này, đến cùng xảy ra chuyện gì đi."
Tô Tín cười nhạt, lay động thân hình, liền đã xuất hiện tại Mặc An nơi không gian độc lập bên trong.
Mặc An kinh ngạc nhìn xuất hiện ở trước mặt mình nam tử.
Ở trong mắt hắn, đối phương, thì dường như một đoàn sương mù, dường như không tồn tại một loại.
Lại dường như vô tận Tinh Hải, sâu không lường được.
Cần phải biết, nơi này là hắn tu hành không gian độc lập, này phương không gian cũng là hắn sáng tạo, người khác làm sao có thể như vậy nhẹ nhõm tiến nhập hắn sáng tạo không gian?
"Ngươi gọi Mặc An?" Tô Tín hỏi dò.
"Là." Mặc An chất phác gật đầu.
Tâm linh lực lượng dẫn dắt hạ, ‌ ý thức của hắn đã hoàn toàn trầm luân.
"Ngươi có thể đối với sư tỷ của ngươi, tô tuyên có ý định?" Tô Tín tiếp tục hỏi thăm.
"Có."
"Vậy ngươi vì sao liên tục mâu thuẫn nàng?"
"Trên người ta gánh vác huyết hải thâm cừu, kẻ thù thái quá cường đại, một khi tiết lộ thân phận, bất cứ lúc nào cũng sẽ c·hết, mà không ai giữ được ta, ta không hy vọng sư tỷ bởi vì ta mà bị dính líu."
"Kẻ thù của ngươi là ai?"
"Lục Nguyên tinh vực cường giả số một, Si Hải Đạo Tổ."
Đơn giản một phen hỏi dò, Tô ‌ Tín liền đã hoàn toàn minh bạch lại đây.
"Thân vác huyết hải thâm cừu, kẻ thù vẫn là này phương tinh vực cường giả số một, cũng khó trách tên tiểu tử này sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ẩn giấu lai lịch của chính mình."
"Hắn mâu thuẫn Huyên Nhi, ngược lại cũng coi là đối với Huyên Nhi một loại bảo vệ." Tô ‌ Tín hơi gật đầu.
Này Mặc An, để hắn nhớ tới một cái người.
Mặc Vân Quốc gia bên trong cùng hắn có không tầm thường giao tình Phồn Quang lãnh chúa.
Phồn Quang lãnh chúa chính là bởi vì gánh vác cừu hận, lo lắng người ở bên cạnh sẽ bởi vì hắn bị liên lụy, cho nên mới liên tục xa lánh rõ ràng cùng hắn có tình ý Tuyết Yêu quân chủ, thậm chí Phồn Quang lãnh chúa trước đều không dám thu đệ tử, chính là không nghĩ để người cùng hắn dính líu quan hệ.
Này Mặc An cũng là như thế.
Tô Tín thân hình trực tiếp biến mất.
Mặc An cũng đã khôi phục tỉnh táo.
"Ta vừa, là thế nào?"
Mặc An một mặt b·iểu t·ình nghi hoặc, hắn căn bản không biết vừa chuyện gì xảy ra, tựu liền Tô Tín xuất hiện ở trước mặt hắn chuyện, hắn cũng đã hoàn toàn quên mất.
Chỉ coi mình là một cái thất thần.
"Si Hải Đạo Tổ! !"
Mặc An nội tâm, mang theo vô tận cừu hận, bắt đầu tiếp tục khổ luyện kiếm thuật đến.
"Tên tiểu tử này cũng ‌ không tệ lắm."
"Chỉ là gánh vác quá nhiều cừu hận, tâm tư mới hơi hơi trọng chút thôi, nhưng nhìn ra được, hắn đối với ‌ Huyên Nhi tâm là tốt."
"Huyên Nhi như đồng ý cùng hắn thân cận, liền để tùy, không cần đi can dự." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Cổ Dao Sơn chủ kiểm cung kính ‌ gật đầu.
Kỳ thực cái kia Mặc An nói đến cùng vẫn chỉ là một cái Chân Thần, lấy Tô Tín tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, nếu như đồng ý, hắn có thể lặng yên không một tiếng động, trực tiếp lật xem ra ký ức, này Mặc An thậm chí cũng sẽ không có bất kỳ phát hiện.
Mà dù sao là nữ nhi mình tâm hệ, chủ động thân cận người, hắn tự nhiên sẽ không vận dụng thủ đoạn như vậy.
Chỉ là hơi hơi khiến Mặc An tâm linh trầm luân, biết Mặc An đối với nữ nhi mình ‌ cũng không có ác ý, đã đủ rồi.
Cho tới những thứ khác bất luận là đồ vật gì, đều là Mặc An chuyện của chính mình, hắn sẽ không đi để ý tới.
Mà tô tuyên cùng Mặc An cuối cùng là thật không nữa có thể đi chung với nhau, cũng toàn bằng bọn họ tự thân tạo hóa, Tô Tín cũng sẽ không đi ‌ can dự.
"Cổ Dao, tiếp theo còn phải khổ cực ngươi một mực cùng tại Huyên Nhi bên người, nơi này có chút tài nguyên, đầy đủ ngươi bình thường tu hành đến Đạo Tổ." Tô Tín lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, đưa cho Cổ Dao Sơn chủ.
"Đa tạ đại nhân."
Cổ Dao Sơn chủ nhất thời đại hỉ.
Tô Tín tại Lục Nguyên tinh vực bên trong, chỉ đợi hai ngày, sau đó liền hướng Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực đi.
...
