Chương 608: Chiến cảnh giới thứ tư!

"Huyết Nhận quân!"
Cái kia áo trắng trung niên phụ nhân sát ‌ ý thao thiên, đang nhìn đến Tô Tín cùng Man Phong Tử nháy mắt, ầm ầm ầm. . . Một cỗ kinh khủng nói lực lượng, liền phô thiên cái địa trực tiếp hướng hai người áp bức mà tới.
Cảnh giới thứ tư cường giả, điều khiển cảnh giới thứ tư tầng thứ nói, ‌ chỉ riêng nói uy thế nghiền ép, cũng đủ để dễ dàng đem một vị cảnh giới thứ ba cực hạn cho ép chết!
"Không được!"
Tô Tín cùng Man Phong Tử sắc mặt cũng ‌ thay đổi.
Hồng Thần vừa còn tại căn dặn bọn họ, muốn bọn họ cẩn thận ẩn giấu cảnh giới thứ tư, có thể một cái chớp mắt, bọn ‌ họ tựu gặp.
Tô Tín cũng ngay lập tức dẫn dắt nên thế giới chân thật giáng lâm, thế giới kia lực lượng cùng bản nguyên lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, cũng đồng dạng xung kích đi qua.
Hai cỗ nói lực lượng tại giữa hư không tiếp xúc đụng vào ‌ nhau.
"Nói va chạm, ta cũng không có thế yếu." Tô Tín trố mắt nhìn.
Luận đạo cảm ngộ, hắn chính là cảnh giới thứ tư tầng thứ, cùng cái ‌ kia áo trắng trung niên phụ nhân cũng không có nhiều chênh lệch lớn, chỉ là cái kia áo trắng trung niên phụ nhân lấy cảnh giới thứ tư tu vi điều khiển nói, càng mạnh mẽ hơn thôi.
Có thể hắn thế giới chi đạo, cùng thế giới bản nguyên kết hợp, nhưng đồng dạng có thể để bù đắp điểm này.
"Kiếm Nhất huynh đệ, chạy mau! !" Man Phong Tử phát sinh nghiêm quát, hắn ngay lập tức tựu đã điên cuồng chạy trốn lên.
"Tách ra trốn!" Tô Tín hô một tiếng, lập tức liền hướng một hướng khác lao đi.
Cái kia áo trắng trung niên phụ nhân thì lại bằng tốc độ kinh người đuổi theo.
"Ta điều khiển nói, toàn lực đánh thẳng vào, lại bị bọn họ chính diện chặn lại?" Áo trắng trung niên phụ nhân nội tâm kinh ngạc.
Nàng vốn là dự định trực tiếp nói xung kích bao trùm hai người, để cho hai người ngay lập tức mất đi phản kháng, không có cách nào chạy trốn.
Lại không nghĩ rằng, nàng nói xung kích, dĩ nhiên chưa cho trước mắt này hai tên cảnh giới thứ ba tạo thành ảnh hưởng quá lớn, hiện tại hai người này đều phân tán bắt đầu chạy trốn rồi.
"Cái kia đeo kiếm, vừa chính là hắn dẫn dắt thế giới chân thật giáng lâm, đem ta nói hoàn toàn chặn lại rồi, hắn thực lực nên phải mạnh hơn một chút, liền giết hắn." Áo trắng trung niên phụ nhân lúc này tựu khóa chặt trong hai người Tô Tín, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi giết đi tới.
Mà một đường chạy trốn Man Phong Tử, nhìn thấy này áo trắng trung niên phụ nhân hướng Tô Tín truy sát tới, cũng lập Mã Đằng ra tay lấy ra đưa tin lệnh phù cầu cứu.
"Đội trưởng, chúng ta tao ngộ rồi cảnh giới thứ tư! Kiếm Nhất huynh đệ đang bị vị kia cảnh giới thứ tư truy sát, mà ta tạm thời trốn thoát." Man Phong Tử âm thanh cấp thiết.
"Cảnh giới thứ tư?" Hồng Thần bên trong lòng căng thẳng, lập tức lập tức truyền lệnh, "Thứ chín tiểu đội, sưu tầm khu vực bên trong xuất hiện cảnh giới thứ tư cường giả, tất cả mọi người lập tức đình chỉ sưu tầm, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vẫn Tinh Thành bên trong tập kết."
Hồng Thần tại cho thứ chín tiểu đội đội viên truyền đạt ra lệnh đồng thời, cũng đã ngay lập tức đem việc này bẩm lên.
"Thứ chín tiểu đội sưu tầm khu vực, xuất hiện cảnh giới thứ tư!"
"Nhanh tới cứu viện! Nhanh tới cứu viện! !"
...
Bao la vô ngần trên cánh đồng hoang không, một tên áo bào đen đàn ông tuấn dật, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi về phía trước, hắn bộ pháp rất chậm, có thể mỗi ‌ một bước, đều vượt qua cực kỳ xa xôi hư không.
Áo bào đen đàn ông tuấn dật bộ pháp bỗng nhiên dừng lại.
"Phát hiện cảnh giới thứ tư? Hơn nữa khoảng cách vị trí của ta bây ‌ giờ, cũng không tính quá xa."
"Cái kia cảnh giới thứ tư, hiện tại đang đuổi giết một tên Huyết Nhận quân quân sĩ?"
Áo bào đen đàn ông tuấn dật hơi trầm ngâm, "Lấy ta tốc độ, toàn lực đuổi đường, muốn đến cái kia phiến khu vực, phỏng chừng muốn dùng gần nửa cái canh giờ? Đáng tiếc, như thế đầy đủ thời gian, là không có khả năng cứu được vị kia Huyết Nhận quân quân sĩ, chỉ có thể hi vọng ta lúc chạy đến, cái kia cảnh giới thứ tư vẫn chưa đi xa đi."
Lúc này này áo bào đen đàn ông tuấn dật liền cải biến phương hướng, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng thứ chín tiểu đội sưu tầm khu vực lao đi.
...
Giữa hư không, hai đạo thân hình một trước một sau, cấp tốc lướt đi.
Cái kia áo trắng trung niên phụ nhân nhìn chòng chọc phía trước Tô Tín, nàng dẫn dắt chính mình nói, một lần lại một lần bao trùm xung kích đi qua, tuy nhiên cũng bị Tô Tín giáng lâm thế giới chân thật hoàn toàn ngăn cản, không thể cho Tô Tín thân hình mang đến bất luận ảnh hưởng gì.
"Một cái cảnh giới thứ ba, dĩ nhiên có thể như vậy dễ dàng ngăn trở ta nói?" Áo trắng trung niên phụ nhân âm thầm thán phục.
Tuy rằng nói xung kích bị hoàn toàn chặn lại, có thể tốc độ của nàng rõ ràng so với Tô Tín phải nhanh hơn một ít, song phương khoảng cách, cũng đang không ngừng kéo vào.
Có thể bỗng nhiên... Nguyên bản cấp tốc hướng trước lướt đi Tô Tín, nhưng trực tiếp dừng bước.
Hắn quay đầu, hướng này áo trắng trung niên phụ nhân nhìn lại.
"Làm sao, không tính chạy trốn?" Áo trắng trung niên phụ nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Trốn? Vì sao muốn chạy trốn?" Tô Tín sắc mặt lạnh lùng, hắn vừa không có ngay lập tức ra tay, là bởi vì Man Phong Tử ở bên cạnh, để hắn có lo lắng thôi.
Dù sao, muốn cùng một vị cảnh giới thứ tư cường giả giao thủ, hắn có thể không có cách nào rảnh tay, lại đi chăm sóc Man Phong Tử.
"Sớm nghe nói, cảnh giới ‌ thứ tư cùng cảnh giới thứ ba trong đó, chênh lệch to lớn, hầu như khó có thể vượt qua, có thể hôm nay ta ngược lại thật ra nghĩ nhìn một cái, cảnh giới thứ tư tầng thứ cường giả, đến cùng có nhiều mạnh." Tô Tín đã rút ra phía sau lưng đeo thần kiếm, hắn hai con mắt mang theo vẻ hưng phấn, nhìn này áo trắng trung niên phụ nhân, trên người có một luồng kinh thiên chiến ý bốc lên.
Áo trắng trung niên phụ nhân cũng đã nhận ra Tô Tín trên người chiến ‌ ý.
"Đều nói Huyết Nhận quân bên trong, tỉ lệ tử vong cao đáng sợ, bởi vậy dám vào vào Huyết Nhận quân đi lính, đều vô cùng điên cuồng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên, mỗi cái đều điên." Áo trắng trung niên phụ nhân không khỏi cười nhạo, "Một cái cảnh giới thứ ba, gặp phải ta, không lựa chọn chạy trốn, lại vẫn nghĩ chính diện nghênh chiến? Thực sự là cười nhạo!"
"Ngu xuẩn tiểu tử, mang theo ngươi ngu xuẩn, xuống Địa ngục đi thôi.'
Áo trắng trung niên phụ nhân cũng lười được cùng Tô Tín phí lời, nàng tựu đứng tại chỗ, ‌ hướng về phía trước Tô Tín xa xa một chỉ.
Rất rõ ràng, nàng cũng không có đem hết toàn lực. ‌
Có thể dưới cái nhìn của nàng, nàng đường đường cảnh giới thứ tư cường giả, ra tay đối phó một cái cảnh giới thứ ba, vốn là không cần ra tay toàn lực.
Ầm ầm ầm. . . ‌
Một luồng mênh mông uy năng tại giữa hư không ngưng tụ, trong chớp mắt liền tạo thành một con tinh bàn tay như ngọc chưởng, che khuất bầu trời trực tiếp hướng ‌ Tô Tín áp bức mà tới.
Tô Tín ngẩng đầu, cảm thụ được tinh ngọc bàn tay uy năng.
"Tự đại!"
Một tiếng quát nhẹ, Tô Tín bộ pháp lay động, một kiếm chém ra.
Thế giới chân thật giáng lâm, bí mật mang theo thế giới bản nguyên lực lượng, mà tại vung kiếm một khắc đó, Tô Tín càng là đem tự thân lực lượng phát huy đạt tới cực hạn.
Đột phá đi đến cảnh giới thứ ba sau, hắn toàn lực bạo phát chính mình tiên thiên ưu thế... Cái kia lực lượng uy năng, cũng tuyệt đối là có thể đi đến cảnh giới thứ tư cấp bậc.
Một đạo ngang ngược kiếm quang chém ra, kiếm quang xung quanh còn tràn ngập kiếm ý nhàn nhạt sóng gợn.
Oanh! !
Cái kia tinh ngọc giống như to lớn bàn tay, chỉ là trong nháy mắt liền bị kiếm quang trực tiếp từ bên trong chém vỡ, mênh mông uy năng điên cuồng hướng bốn phương tám hướng lui ra mà đi, mà cái kia kiếm quang dư thế không giảm, càng tiếp tục hướng phía trước cái kia áo trắng trung niên phụ nhân chém tới.
"Cái gì?"
Áo trắng trung niên phụ nhân giật nảy cả mình.
Nàng đường đường cảnh giới thứ tư ra tay thi triển công kích, lại bị một cái cảnh giới thứ ba ‌ chính diện đánh tan nghiền ép?
Oành!
Áo trắng trung niên phụ nhân lại lần nữa phất tay, mới đem cái kia kiếm quang hoàn toàn chống đỡ đỡ được, có thể khi nàng một lần nữa nhìn về phía Tô Tín thời điểm, ánh mắt cùng trước đã hoàn toàn bất đồng.
"Thực sự là tự đại."
Tô Tín nhưng là mang theo mấy phần giễu cợt hướng nàng nhìn lại, "Ta khuyên ngươi hay là đem ngươi toàn bộ thực lực nhanh chóng ‌ bày ra đi, bằng không, sang năm hôm nay, chính là ngươi ngày giỗ!"
"Nói khoác không biết ngượng!' ‌
Áo trắng trung niên phụ nhân cũng nổi giận, nhưng cùng ‌ lúc nàng cũng không dám coi thường nữa Tô Tín, đã lấy ra binh khí của chính mình, hai thanh mỏng như cánh ve thần kiếm, một cái bước xa, liền đã Tô Tín chính diện đánh tới.
Ong ong. .
Thân hình cướp được một khắc đó, phảng phất có một trận bão phong trực tiếp bao phủ mà lên.
Hơn một nửa cái thiên địa, đều tựa như rơi vào vô tận bão táp bên trong.
Mà này áo trắng trung niên phụ nhân song kiếm đồng thời lướt tới, mỗi một kiếm cũng nhanh khó mà tin nổi, bí mật mang theo bão phong xung kích bao phủ.
"Này mới ra dáng."
Tô Tín nhếch miệng nở nụ cười, ào ào ào. . Phảng phất khai thiên tích địa, ngang ngược một kiếm chém ra, lực lượng như cũ bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, cái kia mắt thường không cách nào nhìn thấy kiếm ý sóng gợn, cũng đồng dạng khuếch tán mà ra.
Kiếm quang mênh mênh mông mông, trong khoảnh khắc liền đem cái kia bão phong trực tiếp phá vỡ, coong một tiếng, va chạm tại đó áo trắng trung niên phụ nhân trong tay thần kiếm bên trên.
Lực lượng xung kích xuống, cái kia áo trắng trung niên phụ nhân thân hình đều bỗng dưng chấn động, sau đó toàn bộ người càng là chật vật bạo nổ lui ra.
"Làm sao khả năng?"
Áo trắng trung niên phụ nhân một mặt đờ đẫn biểu tình.
Nếu như nói trước nàng chỉ là bởi vì không có ra tay toàn lực, thi triển công kích mới có thể bị Tô Tín dễ dàng đánh đổ, cái kia hiện tại, nàng nhưng là thực thực tại tại bùng nổ ra toàn bộ thực lực tới, có thể trong nháy mắt giao thủ, tại uy năng va chạm trên, nàng dĩ nhiên hoàn toàn bị trước mắt cái này cảnh giới thứ ba cho nghiền ép?
"Một cái cảnh giới thứ tư, như thế yếu?" Tô Tín cũng nhăn lại đầu lông mày.
Hắn cũng không nghĩ tới, này áo trắng trung niên phụ nhân sẽ như thế yếu, ít nhất tại lực lượng uy năng va chạm trên, rõ ràng so với mình phải kém trên rất nhiều.
"Lại đến!"
Tô Tín khẽ ‌ quát một tiếng, liền lại lần nữa xông lên trước.
Cái kia áo trắng trung niên phụ nhân cắn răng, mang theo một tia không cam lòng, cũng trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, này một lần nàng không có ý định cùng Tô Tín chính diện va chạm, ‌ mà là đầy đủ lợi dụng chính mình đạo thể, kiếm thuật của nàng cũng biến được vô cùng quỷ dị lên.
..
Nàng căn bản không biết mình cùng Tô Tín chênh lệch đến cùng ở đâu.
Tại nói uy năng trên, song phương kỳ thực xấp xỉ, nói riêng về lực lượng uy năng tầng thứ, Tô Tín tự thân lực lượng kỳ thực cũng chỉ là phổ thông cảnh giới thứ tư trình độ, cũng không so với nàng đây muốn mạnh trên bao nhiêu.
Tô Tín chân chính so với nàng muốn mạnh, là kiếm thuật! !
Kiếm Chi Thế Giới lục đại tầng thứ, Tô Tín dĩ nhiên đạt tới tầng thứ ba thứ, mà này áo trắng trung niên phụ nhân, tại kiếm thuật trên cảnh giới, bất quá miễn cưỡng đi đến tầng thứ hai thứ thôi, kiếm thuật trên cảnh giới phát hiện như vậy lớn, Tô Tín kiếm thuật triển khai, phối hợp bốn hệ bản nguyên dung hợp thế giới bản nguyên lực lượng... Không đơn thuần là uy năng trên so với nàng cường đại hơn nhiều, cái kia kiếm thuật rõ ràng cũng so với nàng muốn càng tinh diệu, càng cao hơn minh.
Cái kia kiếm thuật triển khai, tràn ngập tầng kia kiếm ý nhàn nhạt sóng gợn, nhìn như rất yếu ớt, không thế nào để người chú ý, nhưng trên thực tế nhưng cực kỳ ‌ kinh khủng.
Hư không trên, hai người mỗi một lần giao thủ.
Này áo trắng trung niên phụ nhân đã đem hết toàn lực, có thể nàng nhưng từ đầu đến đuôi, bị Tô Tín kiếm thuật, áp chế gắt gao.
Hoàn toàn chính là nghiêng về một bên nghiền ép, vẻn vẹn chỉ là chỉ trong chốc lát, nàng tựu đã không chống đỡ được.
"Ta lại bị một cái cảnh giới thứ ba, hoàn toàn ép đè lại?"
Áo trắng trung niên phụ nhân đầu đều có chút choáng váng.
...
