Chương 947: Xông Kiếm Môn

Thanh Liên Kiếm Tổ cách xa xôi khoảng cách, ‌ nhìn trước mặt mấy người.
Mà nàng ánh mắt, tuy nhiên cũng tập trung tại Tô Tín trên người.
"Nhìn không thấu." hiện
"Ta thậm chí, đều không cảm ứng được hắn linh hồn khí tức?"
Thanh Liên Kiếm Tổ nội tâm khá là nghi hoặc.
Tại Tô Tín mới vừa gia nhập Thanh Liên Đạo Giới thời gian, nàng tựu đã đang quan sát Tô Tín, có thể một phen quan sát hạ xuống, nhưng hầu như không có thấy cái gì thứ hữu dụng, tựu liền linh hồn khí tức... Nàng nguyên bản còn nghĩ từ Tô Tín linh hồn khí tức, phán đoán ra Tô Tín cụ thể tu hành tuế nguyệt.
Nhưng không biết, Tô Tín chuyên tu tâ·m đ·ạo một mạch ‌ sau, tự thân linh hồn đã hoàn toàn chuyển hóa thành tâm linh lực lượng.
Thực chất linh hồn đều không tồn tại, nàng tự nhiên cũng nhìn không ra cái gì.
"Kim Quả, ngươi mang tên tiểu tử này, đi Kiếm Môn đi một chuyến." Thanh Liên Kiếm Tổ dặn dò nói.
"Là." Kim Quả ‌ trưởng lão gật đầu.
"Tiểu tử, ta mong đợi ngươi biểu hiện." Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn Tô Tín nhìn một chút, ý thức lại tiêu tan không gặp.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đi theo ta đi." Kim Quả trưởng lão mỉm cười nói.
"Làm phiền." Tô Tín cũng đi theo.
Cái kia Lăng Vương, cũng cùng tại phía sau, trên đường Kim Quả trưởng lão còn cùng truyền âm trao đổi.
"Lăng Vương, ngươi vừa đang q·uấy r·ối cái gì? Này Kiếm Nhất nắm giữ Kiếm Tổ tín vật, tự nhiên là ta Thanh Liên Đạo Giới khách nhân, hắn vừa mới đến Đạo giới bên trong đến, ngươi liền trực tiếp xông lên muốn cùng so tài? Này há lại là đãi khách chi đạo?" Kim Quả trưởng lão mang theo trách cứ.
"Là ta kích động, có thể ta chính là không cam lòng." Lăng Vương nói.
"Không cam lòng cái gì? Ngươi cũng không nghĩ nghĩ, Kiếm Tổ đại nhân là hạng nào tồn tại? Tầm mắt biết bao cao? Có thể để nàng tán thành, mà tặng cho tín vật, như thế nào nhân vật tầm thường?"
Kim Quả trưởng lão tiếp tục trách cứ nói: "Lăng Vương, ngươi dầu gì cũng là ta Thanh Liên Đạo Giới đương đại chói mắt thiên tài một trong, phóng tầm mắt toàn bộ Hoang Cổ Tổ Vực, thậm chí toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng đều cũng coi là thiên tài đứng đầu, có thể ngươi bái vào Đạo giới lâu như vậy, sợ đều chưa từng chân chính bái kiến Kiếm Tổ đại nhân chứ?"
"Mà này Kiếm Nhất, mới vừa gia nhập Đạo giới, Kiếm Tổ đại nhân ý thức liền trực tiếp phủ xuống, còn đích thân dặn dò để ta, mang hắn tiến về phía trước Kiếm Môn, trong này khác biệt, ngươi tốt tốt nghĩ nghĩ đi."
Lăng Vương nháy mắt thức tỉnh.
Hắn xác thực chỉ là bởi vì không cam lòng, vừa làm việc ‌ mới sẽ có đường đột, có thể theo Kiếm Tổ ý thức giáng lâm, lại thêm Kim Quả trưởng lão một phen trách cứ, hắn cũng lập tức tỉnh táo lại.
Thanh Liên Kiếm Tổ thân phận cỡ nào, nếu như thế làm việc, khẳng định có đạo lý cùng dụng ý.
"Hắn lập tức liền muốn đi xông Kiếm Môn, ta ngược lại muốn nhìn một cái, hắn đến cùng có năng lực gì, càng đáng được để Kiếm Tổ đại nhân coi trọng như vậy?" Lăng Vương âm thầm nghĩ.
Tại Kim Quả trưởng lão ‌ dẫn dắt xuống, rất nhanh Tô Tín liền đi tới một tòa thật to cửa phủ trước.
Tô Tín có thể nhìn thấy, chính là một tòa thật to cửa phủ, cho tới cửa phủ hậu phương hết thảy, tất cả đều tại cấm chế che lấp bên dưới.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, đây cũng là Kiếm Môn."
Kim Quả trưởng lão bắt đầu tự nói đến: "Kiếm Môn, là ta ‌ Thanh Liên Đạo Giới bên trong rất nhiều người tu luyện dùng cho kiểm nghiệm tự thân kiếm thuật trình độ địa phương, tổng cộng có ba mươi ba trọng, xông Kiếm Môn, nhìn thuần túy là tự thân kiếm thuật trình độ, cho tới thủ đoạn khác thi triển ra, đều không sẽ có chỗ hữu dụng."
"Kiếm Tổ đại nhân đặc ý dặn dò, để ta mang ngươi tới xông Kiếm Môn, nghĩ đến cũng là muốn nhìn ngươi một chút bây giờ tại kiếm ‌ thuật trên trình độ trình độ."
"Hừm, minh bạch." Tô Tín hơi gật đầu.
Đối với xông Kiếm Môn, hắn cũng không không ‌ chống cự.
Hắn biết rõ, đường đường Đạo Tổ, đồng ý quan tâm chính mình, nghĩ nhìn nhìn chính mình tại kiếm thuật trên trình độ trình độ, này tuyệt đối xem như là một chuyện may lớn, chính mình nên vui mừng mới đúng.
"Phàm Vân, ngươi tựu ở bên ngoài bên chờ ta."
Tô Tín thông báo một câu, lập tức liền trực tiếp cất bước tiến nhập Kiếm Môn bên trong.
Kiếm Môn tầng thứ nhất, bát ngát hư không bên trong, Tô Tín một tay cầm kiếm đứng ở nơi đó.
"Quả nhiên, ta thần thể, thần lực uy năng đều chỉ có thể phát huy ra bình thường Thần Vương trình độ, tâm linh công kích cũng không cách nào triển khai." Tô Tín nội tâm hơi động.
Xông Kiếm Môn, đích đích xác xác chỉ có thể thuần túy dựa vào kiếm thuật.
Vèo!
Phía trước một đạo hiện ra bạch quang bóng người, đánh g·iết mà tới.
Tô Tín một cái tiến bộ, một tay một kiếm vung ra, kiếm thuật bên trong mang theo một tia kỳ dị huyền ảo, gần trong nháy mắt giao chiến, cái kia hiện ra bạch quang bóng người liền bị cắt thành hai nửa.
"Này tầng thứ nhất, đúng là đơn giản."
Tô Tín mỉm cười, tiếp tục tiến về phía trước tầng thứ hai.
Tiếp theo là tầng thứ ba, tầng thứ bốn... Tô Tín đều nhẹ nhõm đem đối thủ đánh g·iết.
Thẳng đến tầng thứ tám thời gian, mới hơi hơi có thể cho Tô Tín ‌ mang đến một ít lực cản.
Tầng thứ chín, đã đủ để để Tô Tín nghiêm túc đối đãi.
Đến rồi tầng ‌ thứ mười... Tô Tín càng là ra tay toàn lực, sau cùng còn thi triển chính mình mạnh nhất kiếm thuật Tuế nguyệt, mới xông đến.
Tới tầng thứ mười một, Tô Tín tựu có chút không chống đỡ được.
"Dĩ nhiên một hơi xông qua tầng thứ mười?' ‌
"Nhìn dáng dấp, kiếm thuật của hắn trình độ, đã đạt đến Bất Hủ cảnh cực hạn, mà còn sáng chế ra một thức Bất Hủ cảnh cực hạn đặc biệt kiếm thuật..."
Kim Quả trưởng lão tựu chờ tại Kiếm Môn ở ngoài, lẳng lặng chờ, hắn ‌ cũng có thể cảm ứng được Tô Tín tại Kiếm Môn bên trong tiến độ, nội tâm nhưng không nhịn được chấn động.
"Hừ, cũng chỉ đến như thế."
Lăng Vương nhưng mang theo một tia xem thường, "Mặc dù sáng chế ra Bất Hủ cảnh cực hạn kiếm thuật, nhưng chỉ chỉ một thức mà thôi, cũng không đủ tất cả mặt, có thể xông qua tầng thứ mười đã là cực hạn, không có khả năng lại xông qua tầng thứ mười một."
"Luận kiếm thuật tầng thứ, ta cùng hắn xấp xỉ, nhưng ta nhưng sáng chế ra ba thức Bất Hủ cảnh cực hạn kiếm thuật, đủ để xông qua Kiếm Môn tầng thứ mười một, thật muốn giao thủ so đấu kiếm thuật, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của ta."
Nói riêng về kiếm thuật trình độ, Lăng Vương xác thực so với hiện tại Tô Tín muốn mạnh.
Đây là sự thực.
"Ngu xuẩn!"
Kim Quả trưởng lão nhưng liếc Lăng Vương nhìn một chút, trầm giọng nói: "Ngươi có thể biết mấy trăm năm trước, này Kiếm Nhất tại kiếm thuật trên, là hạng nào trình độ?"
"Mấy trăm năm trước?" Lăng Vương lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Cách hiện nay hẳn là bảy khoảng trăm năm, lúc đó này Kiếm Nhất vừa mới đạt được Kiếm Tổ đại nhân lưu lại một phần cơ duyên, thông qua cơ duyên kia hắn mới đạt tới Kiếm Tổ đại nhân yêu cầu, bị Kiếm Tổ đại nhân tặng cho một viên tín vật."
"Mà nghe Kiếm Tổ đại nhân nói, này Kiếm Nhất lúc đó còn vẻn vẹn chỉ là một cái Chân Thần, kiếm thuật của hắn, cũng chỉ là Chân Thần trình độ, mà vẻn vẹn bảy trăm năm sau, hắn cũng đã sáng chế ra Bất Hủ cảnh cực hạn kiếm thuật, kiếm thuật trình độ thẳng chỉ Vĩnh Hằng..."
"Loại này không thể tưởng tượng nổi kiếm đạo thiên phú, cũng là ngươi có thể so sánh?" Kim Quả trưởng lão nói.
Hắn là từng nghe Kiếm Tổ nói về Tô Tín, cho nên mới có thể biết nhiều như vậy tin tức.
"Bảy, bảy trăm năm?" Lăng Vương hoàn toàn kinh ‌ ngạc đến ngây người.
Hắn chính là từ Chân Thần một đường đi ‌ tới.
Đừng nói hắn tại Chân Thần giai đoạn dừng lại cái kia đoạn tuế nguyệt, chỉ riêng hắn đột phá Thần Vương sau, kiếm thuật trình độ từ một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương ‌ tầng thứ, một đường tăng lên tới bây giờ Bất Hủ cảnh cực hạn, cũng sáng chế ba thức Bất Hủ cảnh cực hạn kiếm thuật, trước sau gộp lại, sẽ dùng đầy đủ mười nghìn ba ngàn năm!
Thiên phú này, ‌ đã coi như là rất giỏi rồi.
Mà bảy trăm năm, là ‌ cái khái niệm gì?
"Này Kiếm Nhất, đến cùng là tu luyện thế nào?" Lăng Vương nội tâm cực kỳ chấn động.
Hắn hiện tại cũng rốt cục minh bạch, vì sao Tô Tín có thể được Kiếm Tổ đại nhân tán thành, bị Kiếm ‌ Tổ đại nhân tặng cho tín vật.
Hô!
Tô Tín thân hình, đã từ Kiếm Môn bên trong đi ra.
Hắn cuối cùng vẫn là dừng bước tại tầng thứ mười một.
"Trong thời gian ngắn như vậy, kiếm thuật trình độ tăng lên như thế nhiều?" Thanh Liên Kiếm Tổ mặc dù chưa từng lộ mặt, nhưng trên thực tế nhưng vẫn đang chú ý Tô Tín, nhìn thấy Tô Tín tại Kiếm Môn bên trong triển lộ ra kiếm thuật trình độ, nội tâm cũng không nhịn được chấn động.
"Có lẽ hắn trong khoảng thời gian này, cũng nhận được qua một ít đặc thù cơ duyên, gặp gỡ, nhưng không có thể phủ nhận là, hắn tự thân kiếm đạo thiên phú cực cao, so với ta trước đã gặp qua bất kỳ một vị kiếm đạo người tu luyện, đều muốn cao nhiều lắm."
"Ta trước đây cất bước tại thiên địa, tại rất nhiều nơi đều lưu lại đồng dạng một thức kiếm thuật, có thể một cái Chân Thần, tiêu tốn thời gian ba năm, tại đó một thức kiếm thuật bên trong, có thể lĩnh ngộ vượt qua 380 loại kiếm thuật huyền ảo, hắn vẫn là thứ nhất!"
"Đây là một vị chân chính... Thiên tài kiếm đạo!"
Thanh Liên Kiếm Tổ trong mắt hiện ra kỳ dị hào quang, lập tức liền trực tiếp truyền âm phân phó, "Kim Quả..."
"Là." Kim Quả trưởng lão nhận được Thanh Liên Kiếm Tổ truyền âm, lúc này liền đi lên phía trước, "Kiếm Nhất tiểu hữu, chúc mừng."
"Chúc mừng?" Tô Tín nghi hoặc.
"Kiếm Tổ đại nhân vừa truyền âm phân phó, để ta mang ngươi tiến về phía trước Đạo Kiếm Sơn, mà kể từ hôm nay, Đạo Kiếm Sơn bên trong hết thảy tài nguyên, đem toàn bộ đối với tiểu hữu ngươi cởi mở." Kim Quả trưởng lão nói.
"Đạo Kiếm Sơn?"
Tô Tín lập tức nhớ lại chính mình mới vừa gia nhập Thanh Liên Đạo Giới thời gian, liền thấy toà kia giống như thần kiếm giống như xuyên tại trung ương nhất khu vực sơn nhạc nguy nga, cái kia kiếm hình sơn nhạc nguy nga ‌ tản mát ra kiếm ý, vô cùng mãnh liệt, chỉ là thoáng cảm ứng một phen, càng để hắn đều sản sinh một chút xúc động.
"Kim Quả trưởng lão, ngươi xác định Kiếm Tổ đại nhân nói là cởi mở Đạo Kiếm Sơn bên trong tất cả tài nguyên? Cũng bao quát cái kia ‌ phía trên đạo kiếm lầu?" Lăng Vương một mặt giật mình nhìn Kim Quả trưởng lão.
"Tự nhiên." Kim ‌ Quả trưởng lão gật đầu.
Lăng Vương vẻ mặt nhất thời đủ mùi vị lẫn lộn lên.
Có kh·iếp sợ, có khó có thể tin tưởng, nhưng càng nhiều hơn là ước ao, thậm chí là đố kỵ.
Nhưng dầu gì cũng là một vị Thần Vương cường giả, không bao lâu hắn liền hoàn toàn bình tĩnh lại.
"Kiếm Nhất." Lăng Vương nhìn về phía Tô Tín, "Ngăn ngắn bảy trăm năm, kiếm thuật trình độ liền có thể tăng lên tới bây giờ trình ‌ độ như vậy, bội phục!"
Nói xong, này Lăng Vương cũng sẽ không dừng lại, trực tiếp xoay người rời đi.
Tô Tín thấy vậy, cổ ‌ rất quái.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, tiểu tử này làm việc có chút lỗ mãng, xin hãy tha lỗi." Kim Quả trưởng lão nói.
"Kim Quả trưởng lão, vị này Lăng Vương, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tô Tín hỏi thăm.
Mà từ Kim Quả trưởng lão cái kia biết được đầu đuôi câu chuyện sau, Tô Tín cũng hoàn toàn minh bạch đi qua.
Thanh Liên cấm địa, là Thanh Liên Đạo Giới cơ duyên lớn nhất nơi, nhưng phàm là kiếm đạo người tu luyện đều vô cùng khát vọng có thể tiến nhập, có thể cấm địa nhưng có danh ngạch hạn chế, Bất Hủ cảnh Thần Vương mỗi lần chỉ cho phép ba người tiến nhập.
Mà 120 năm sau, Thanh Liên cấm địa mở ra, trong đó hai cái tiến nhập cấm địa Bất Hủ cảnh tiêu chuẩn đã xác định, mà nguyên bản có hy vọng nhất đạt được thứ ba cái danh ngạch, chính là Lăng Vương.
Những năm này, Lăng Vương cũng tại mọi thời khắc liên tục đang cố gắng tu hành kiếm thuật, liền vì có thể tại cấm địa mở ra trước, có thể đi đến tiến nhập cấm địa yêu cầu.
Nhưng không nghĩ, chính mình bỗng nhiên đến nơi, dựa vào Kiếm Tổ tín vật, căn bản không cần thỏa mãn bất kỳ điều kiện gì, liền đem cái kia cái cuối cùng tiêu chuẩn chiếm lấy rồi.
Cái kia Lăng Vương, đương nhiên không cam lòng.
...
