Chương 631: Hư Giới giáng lâm

Tự từ Tô Tín gánh Nhâm đội trưởng sau, thứ chín tiểu đội chấp hành nhận nhiệm vụ tần suất rõ ràng cao hơn rất nhiều.
Dĩ vãng đều là cách ‌ mỗi một hai năm mới có thể nhận một lần nhiệm vụ, nhưng hiện tại đỉnh nửa năm hơn, hoặc là mấy tháng, tựu sẽ nhận một lần nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ nguy hiểm cũng so với dĩ vãng muốn lớn hơn một chút, nhưng kiếm lấy công trận cơ hội cũng càng nhiều.
Tô Tín thực lực bản thân mạnh, mà cũng cực kỳ chăm sóc này chút tầm thường các đội viên, tại chấp hành nhiệm vụ bên trong nếu như gặp phải cảnh giới thứ tư cường giả, Tô Tín cũng là người thứ nhất xông lên trước, coi như không địch nổi, có Tam Nguyên Đồ tại tay, cũng đủ để bảo mệnh, Tô Tín cũng sẽ hết khả năng hộ dưới trướng những đội viên này chu toàn.
Thời gian trôi qua, loáng một cái, ‌ ba mười hai năm trôi qua.
Chạng vạng.
Một mảnh cổ xưa bình nguyên bên trong, vừa chấp hành ‌ xong nhiệm vụ thứ chín tiểu đội rất nhiều bọn quân sĩ tụ tập tại bên đống lửa, vừa uống rượu, vừa cười nói.
"Nhiệm vụ lần này, cũng quá buông lỏng, ta đều không có còn kịp ra tay..." Lục Hiên than nói.
"Nhiệm vụ này tầng thứ bản thân là cực cao, có thể có đội trưởng sau, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, một cách tự nhiên liền biến được buông lỏng."
"Đúng, dĩ vãng câu chúng ta nhận những nhiệm vụ kia, đều tồn tại nguy hiểm rất lớn, mà này nguy hiểm chủ yếu bắt nguồn từ cảnh giới thứ tư, một khi chúng ta chúng ta tại nhiệm vụ trên đường tao ngộ rồi cảnh giới thứ tư, cũng chỉ có thể chạy trối c·hết, có thể hiện tại, có đội trưởng tại, coi như gặp cảnh giới thứ tư, cũng không cần thiết sợ hãi cái gì, đội trưởng một người là có thể giải quyết rồi."
Những quân sĩ ‌ này, đều rất vui mừng.
Vui mừng chính mình có một vị thực lực cường đại đội trưởng.
Có Tô Tín tại, bọn họ căn bản không cần phải sợ hãi một loại cảnh giới thứ tư, giống những năm này bọn họ nhận nhiệm vụ bên trong, có rất nhiều lần đều là trực tiếp cùng cảnh giới thứ tư đối đầu, có thể chỉ cần Tô Tín ra tay, cũng có thể đem cái kia cảnh giới thứ tư đẩy lùi, thậm chí trực tiếp đem đối phương chém g·iết.
Giống lần trước nhận trong nhiệm vụ, bọn họ tựu tao ngộ rồi một vị cảnh giới thứ tư, vị kia cảnh giới thứ tư vừa mới bắt đầu còn rất xem thường bọn họ, nghĩ muốn bản thân lực lượng đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết, có thể kết quả... Tô Tín trực tiếp ra tay.
Chỉ là ba kiếm!
Ba kiếm bên dưới, vị kia cảnh giới thứ tư, lại bị Tô Tín tại chỗ chém g·iết.
"Đội trưởng thực lực, càng ngày càng mạnh!"
"Tầm thường tầng thứ cảnh giới thứ tư, e sợ đã hoàn toàn không bị đội trưởng để ở trong mắt."
"Đội trưởng mới vừa gia nhập Huyết Nhận quân thời điểm, thực lực còn không có như vậy mạnh mẽ."
"Đội trưởng vốn là tuyệt với thiên tài, một cái giới vực triệu năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một vị cái kia loại, tốc độ tiến bộ đương nhiên nhanh hơn, hơn nữa đội trưởng những năm này kiếm lấy đại lượng quân công, dựa vào này chút quân công, thực lực của hắn đều có thể được tăng lên rất nhiều."
"Các ngươi nhìn đội trưởng lưng đeo cái kia thanh thần kiếm, ta nghe người ta nói qua, cái kia thanh thần kiếm là một thanh uy năng cực kỳ mạnh mẽ Đạo khí, là đội trưởng hao tốn đầy đủ bốn triệu quân công, tham gia quan ngũ công kho bên trong đổi."
"Việc này, ta cũng nghe ‌ nói."
Những quân sĩ này dồn ‌ dập nghị luận.
Trước đây tại Hắc Tinh hoang mạc, Tô Tín tựu kiếm lấy đại lượng quân công, phía sau này ba mươi năm thời gian trong, hắn dựa vào chính mình tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng, và mỗi ‌ một lần hoàn thành nhiệm vụ , tương tự kiếm lấy đại lượng quân công.
Có như vậy nhiều quân công tại tay, Tô Tín đương ‌ nhiên cũng sẽ hết khả năng lợi dụng, đi tăng lên hoàn thiện thực lực bản thân.
Giống binh khí trên, hắn tựu dùng bốn triệu quân công đổi lấy một thanh tên là Long Diễn Đạo khí thần kiếm.
Có đạo khí uy năng gia trì, Tô Tín kiếm thuật tự nhiên so với trước muốn mạnh ra một đoạn dài, chính bởi vì như thế, trước hắn mới có thể ba kiếm liền chém g·iết một tên cảnh giới thứ tư.
Đương nhiên, Tô Tín đối với dưới ‌ quyền mình này chút quân sĩ, cũng rất chiếu cố.
Giống nhận nhiệm vụ, không quản nhiệm vụ này chính mình xuất lực bao nhiêu, sau cùng thu được quân công, đều là cùng những quân sĩ này chia đều, thậm chí tựu ngay cả nhiệm vụ bên trong thu được một ít chiến lợi phẩm, Tô Tín phần lớn cũng là cùng này chút quân sĩ chia đều.
Mặc dù là cảnh giới thứ tư cường giả lưu lại tài nguyên bảo vật, trừ phi là một ít đặc biệt trân quý, bằng không Tô Tín cũng đồng ý lấy ra rất lớn một bộ phận đến, phân cho dưới trướng quân sĩ.
Chính bởi vì Tô Tín hào phóng, thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ, ở đây ba mươi năm nhiều năm bên trong, đều mò được không ít quân công, từng cái từng cái đối với Tô Tín tự nhiên càng thêm tin phục.
"Đội trưởng, ta kính ngươi một cốc."
Một tên thân hình khôi ngô, một mặt hàm hậu bộ dáng người đàn ông trung niên đi tới Tô Tín trước mặt, cung kính hướng Tô Tín chúc rượu.
"Lôi Sơn, ta trước nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi có thể đừng quên." Tô Tín giơ ly rượu lên.
"Ta tận lực." Này hàm hậu người đàn ông trung niên trên mặt hiện ra vẻ khổ sở.
Tô Tín làm đội trưởng trong lúc, đối với này chút quân sĩ duy nhất không tốt một điểm, chính là hắn quá nghiêm khắc chút.
Không chỉ có đối với chính mình yêu cầu nghiêm khắc , tương tự cũng liên tục tại giá·m s·át bọn họ này chút quân sĩ tu luyện, đốc xúc bọn họ tăng cao thực lực, mỗi một quãng thời gian, cũng sẽ cho bọn họ này chút quân sĩ lập ra mục tiêu, để cho bọn họ đi hoàn thành, như không cách nào đúng hạn hoàn thành, bọn họ cũng sẽ phải gánh chịu trừng phạt.
"Các ngươi từng cái từng cái, tại chính mình con đường tu hành, đều chịu khó chút, có thể đừng treo đây giây xích." Tô Tín mở miệng nói.
"Là!"
"Biết rồi đội trưởng."
Những quân sĩ này cũng đều rối rít ứng nói.
"U Ngọc, lại ‌ đây đồng thời uống hai chén." Mạnh Vương hướng cách đó không xa tuyệt mỹ nữ tử U Ngọc gọi nói.
U Ngọc một thân một mình ngồi ở bên cạnh, nghe được lời nói của Mạnh Vương, nàng mở mắt ra, "Không được."
Nói xong, nàng con ngươi liền lại lần nữa đóng lại.
Mạnh Vương thấy vậy, cũng rất bất đắc dĩ. ‌
Thứ chín tiểu đội rất nhiều quân sĩ bên trong, tựu U Ngọc, tính tình so sánh quái gở.
Tô Tín cũng hướng U Ngọc liếc mắt nhìn, "Này U Ngọc... Nàng vừa mới đến Huyết Nhận quân thực lực, thực lực tại rất nhiều quân sĩ bên trong vẫn chỉ là một loại trình độ, có thể gần đây mấy lần nhiệm vụ, ta nhìn nàng ra tay, thực lực của nàng tuyệt đối đã là đội trưởng cấp."
"Sự tiến bộ của nàng tốc độ cực kỳ nhanh, thiên ‌ phú rất cao, mặc dù không cần dựa vào cái kia Diễn Thần Cung thôi diễn, nàng sau này đột phá đến cảnh giới thứ tư, nên cũng không khó."
"Hơn nữa nàng tính tình ‌ quái gở, xác thực nói, là có chút sâu trầm, không có gì bất ngờ xảy ra, nội tâm của nàng nên chôn dấu cừu hận, hơn nữa còn là rất sâu cái kia loại." Tô Tín lầm bầm.
Tuy rằng không có đi hỏi thăm qua, có thể dựa vào những năm này tiếp xúc, Tô Tín cũng có thể đoán được, này U Ngọc trên người lưng đeo hận thù rất sâu sắc, cũng chính vì vậy như vậy, vì là đạt được tốt hơn bức bách chính mình, cho chính mình lớn hơn áp lực, nàng vừa mới đến Huyết Nhận quân.
Lắc lắc đầu, Tô Tín cũng không có quá nhiều đi ‌ để ý tới.
Này U Ngọc đáy lòng chôn dấu dạng gì thù hận, cùng hắn cũng không quan hệ, làm tiểu đội trưởng, hắn có thể làm được, chính là chấp hành nhiệm vụ trên đường đều có thể có thể bảo vệ những đội viên này an toàn.
Một đêm nghỉ ngơi sau, thứ chín tiểu đội liền lên đường, rất nhanh về tới Huyết Nhận Sơn bên trong.
Hư Giới.
Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lấy Hư Giới Thạch làm môi giới, nỗ lực dùng tự thân dung nhập toàn bộ Hư Giới bên trong.
Đầy đủ ba thời gian mười hai năm tu luyện, chỉ riêng Hư Giới Thạch, Tô Tín tựu đã tiêu hao chín mươi bốn viên, thẳng đến hiện tại, Tô Tín có thể cảm giác được, Hư Giới đối với chính mình bài xích, đã đi đến một cái cực thấp, thậm chí là hơi không đủ nói tầng thứ.
"Gần đủ rồi."
Tô Tín mở mắt ra, ánh mắt lộ ra một tia mong đợi.
"Dựa theo trước tiếp thu đạo thể truyền thừa, nghĩ muốn khiến Hư Giới đối với ta hoàn toàn không có có một chút lực bài xích, là không thể, chỉ có thể đều có thể có khả năng đem loại bài xích hạ thấp thấp nhất tầng thứ, sau đó cường hành lấy Hư Giới Tinh Sa làm môi giới, cường hành dung nhập."
Tô Tín lúc này lấy ra một hạt Hư Giới Tinh Sa đến.
Hư Giới Tinh Sa, mắt thường nhìn thấy được, tựu cùng phổ thông hạt cát không có nhiều lớn khác biệt, có thể nó lại cần mênh mông Hư Giới trải qua dài lâu tuế nguyệt thai nghén, mới có khả năng ngưng tụ một hạt, cực kỳ quý giá, thả tại quân công kho bên trong, cũng là năm trăm ngàn quân công mới có thể hối đoái một hạt.
"Bắt đầu đi."
Tô Tín lại lần nữa ‌ nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến nhập trước loại trạng thái kia.
Mờ mịt Hư Giới bên trong, Tô Tín cùng Hư Giới phù hợp, dĩ nhiên đạt tới cực hạn, sau đó tại Tô Tín dẫn dắt hạ, viên kia trôi nổi ở trước mặt hắn Hư Giới Tinh Sa trực tiếp phá nát ra, hóa thành một luồng cực kỳ tinh khiết lực lượng, bao trùm trên người Tô Tín, dẫn dắt Tô Tín dung nhập Hư Giới.
Không có quá phức tạp hơn quá trình, chính là cường hành dung nhập.
Vù. . .
Tô Tín thân hình chấn động, một luồng to lớn lực bài xích lượng tác ‌ dụng mà đến, cả người hắn đều bị từ Hư Giới bài xích đi ra ngoài.
"Thất bại?"
Tô Tín hơi nhướng mày, nhưng vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Tức liền có Hư Giới Tinh Sa dẫn dắt, cũng không phải nhất định là có thể dung nhập Hư Giới , tương tự tồn tại nhất định vận khí cùng xác suất.
Nửa ngày sau, Tô Tín đem tự thân trạng thái một lần nữa điều chỉnh tới đỉnh phong, đón lấy bắt đầu rồi lần thứ hai dung nhập.
Kết quả, như cũ thất bại.
Sau đó, lại bắt đầu lần thứ ba.
"Dựa theo truyền thừa trên chỉ dẫn, người bình thường, chỉ cần vận khí không là quá kém, nhiều nhất ba lần, liền có thể triệt để dung nhập Hư Giới bên trong, cũng không biết vận may của ta, đến cùng làm sao." Tô Tín lầm bầm.
Trước hắn tại quân công kho bên trong cũng là tổng cộng đổi ba hạt Hư Giới Tinh Sa, vừa hai lần dung nhập thất bại, đã tiêu hao hai hạt, hiện tại trong tay chỉ còn lại sau cùng một hạt, như như cũ thất bại, hắn chỉ có thể sử dụng quân công lại đi đổi thay mới.
Nhưng rất hiển nhiên, Tô Tín vận khí, còn không tính đặc biệt kém.
"Thành công!" Tô Tín trong mắt mang theo kinh hỉ.
Hắn có thể cảm nhận được, chính mình đã hoàn toàn dung nhập Hư Giới bên trong, trở thành Hư Giới một bộ phận, này Hư Giới đối với hắn, lại không nửa điểm bài xích cùng lực cản, gần giống như là tại thế giới hiện thực giống như vậy, không chỉ có thể tùy tâm sở dục qua lại, thậm chí hắn còn có thể điều động Hư Giới lực lượng.
"Tự thân hoàn toàn dung nhập Hư Giới sau, tiếp đó, chính là dẫn dắt Hư Giới giáng lâm." Tô Tín nội tâm hơi động, lúc này liền lui ra Hư Giới, về tới thế giới hiện thực.
Tại một phương hoàn chỉnh không gian độc lập bên trong, Tô Tín đứng ở nơi đó, mà trước mặt hắn thì lại lơ lửng từng khối từng khối kỳ dị tinh thạch.
Này chút tinh thạch, chính là không gian tinh thạch.
Dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, cần dùng đến không gian tinh thạch, thậm chí còn cần một ít không gian phương diện thủ đoạn, vì lẽ đó cũng bắt đầu cẩn thận nghiên cứu ‌ bắt đầu tìm hiểu đến, thẳng đến năm ngày sau, hết thảy mới chuẩn bị ổn thỏa.
"Hư Giới, giáng lâm!"
Tô Tín toàn lực dẫn dắt, dẫn ra Hư ‌ Giới, ở trước mặt hắn lơ lửng mười khối không gian tinh thạch, trong phút chốc liền có năm khối tại chỗ đổ nát, hóa thành tầng tầng không gian lực lượng lan tràn ra.
Ong ong ong. . .
Một tầng cực kỳ đặc biệt hư vô thế ‌ giới, đột nhiên giáng lâm.
...
