Chương 583: Thiện nhân quả

"Nhân quả?" Tô Tín nội ‌ tâm hơi động.
Trong thiên địa tồn tại các loại các dạng nói, đều vô cùng thâm ảo, tìm hiểu tới trình độ nhất định, đều có thể phát huy ra sức ‌ chiến đấu mạnh mẽ.
Mà nếu như muốn nói tới chút lộ trình bên, cái nào một loại ngưỡng cửa cao ‌ nhất, cái kia không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối là nhân quả chi đạo.
Nhân quả, cùng vận mệnh tương quan liên hệ, liên quan đến đồ vật quá nhiều, bắt đầu tìm hiểu đến xác thực ‌ so với cái khác nói phức tạp hơn rất nhiều, Thiên Thần Giới Vực bên trong Đạo cảnh trở lên người tu luyện vô số, nhưng tìm hiểu nhân quả chi đạo, nhưng đã ít lại càng ít, mà có thể tìm hiểu nhân quả chi đạo đi đến nhất định tiêu chuẩn, vậy thì càng ít.
Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong, tựu chưa từng nghe nói có ai tìm hiểu nhân quả chi đạo, có thể đi đến ‌ cảnh giới thứ ba lấy trên trình độ.
Trước hắn duy nhất đã gặp một vị am hiểu nhân quả chi đạo cường giả, vẫn là tại lưu đày thế giới, gặp phải vị kia bản tôn giáng lâm, đến từ Trích Tinh Lâu Tề U điện hạ, có thể cũng chính bởi vì là tại lưu đày thế giới quan hệ, nhận thiên địa hạn chế, vị kia Tề U điện hạ một ít thủ đoạn căn bản không dùng được.
Có thể vẻn vẹn là hắn có thể nhìn thấu người lai lịch, và sau này thành chỉ một điểm này, cũng có thể thấy được hắn đáng sợ.
Mà trước mắt vị này tên là Trác Phàm nam tử trẻ tuổi, nhìn tu vi rất hiển nhiên ‌ đã đạt đến cảnh giới thứ ba.
"Là Bắc Minh ‌ cung chủ dặn dò ta lại đây, hắn để ta đem món bảo vật này, giao cho Tô Tín sư huynh ngươi." Trác Phàm mỉm cười, hắn cũng không phải là Đế Tâm Các đệ tử, không môn không phái, nhưng xuất phát từ đối với Tô Tín thực lực thiên phú tôn trọng, như cũ xưng hô Tô Tín làm sư huynh.
Mà hắn lấy ra nhưng là một ‌ cái cổ xưa thanh đăng.
Này thanh đăng tản ra màu xanh sáng ngời, rất yếu ớt, vẫn như cũ cho Tô Tín mang đến một loại không tầm thường cảm giác.
"Bắc Minh cung chủ bàn giao, ngươi chỉ cần đơn giản đem này thanh đăng nhận chủ, liền có thể sử dụng." Trác Phàm nói.
Tô Tín gật gật đầu, lúc này liền bắt đầu nhận chủ lên.
Có lẽ là có thêm Bắc Minh cung chủ một ít thủ đoạn tại, hắn nhận chủ quá trình phi thường nhẹ nhõm, mà nhận chủ phía sau, tựu đã biết rồi này thanh đăng phương pháp sử dụng, vô cùng đơn giản.
"Bắc Minh cung chủ còn bàn giao, để ta trợ ngươi một tay lực lượng." Trác Phàm nói.
"Ngươi trợ ta?" Tô Tín nhìn về phía Trác Phàm.
Trác Phàm cười cợt, nói, "Chính diện chém giết, ta có thể không giúp được gì, bất quá ta nghe Bắc Minh cung chủ nói, ngươi lần này cần đối phó, là một tên Ám Ma, mà này nội tầng khu vực phạm vi có thể không nhỏ, phân tán Ám Ma chiến tướng càng là đếm không xuể, nếu chỉ bằng ngươi năng lực của chính mình, nghĩ muốn tại nội tầng khu vực tìm tới tên kia Ám Ma, sợ không có như vậy dễ dàng."
Tô Tín ngẩn ra.
Xác thực, đây là một vấn đề khó khăn không nhỏ.
Mặc dù hắn làm xong vạn phần chuẩn bị, cũng có tuyệt đối nắm bắt có thể mang đối phương triệt để lưu lại, nhưng nếu hắn liên tục không tìm được cái kia Ma Thiết Bột, không cách nào cùng đối phương đụng mặt, cái kia cũng không làm nên chuyện gì.
Trước hắn đã nghĩ kỹ, phải hao phí thời gian rất lâu, ở ‌ đây nội tầng khu vực phạm vi lớn sưu tầm, đồng thời hắn đưa tin cho tại nội tầng khu vực xông xáo Đế Tâm Các các đệ tử, để cho bọn họ hỗ trợ lưu ý.
Chỉ cần có thể nghĩ biện pháp trước tiên khóa chặt cái kia Ma Thiết Bột hoạt động phạm vi, hắn lại đuổi đi cái kia mảnh phạm vi ‌ bên trong sưu tầm, vậy thì rất khả năng lớn tìm tới đối phương.
Có thể này hết thảy đều nói không chừng, hơn nữa thời gian tốn hao khẳng định rất dài, vận khí tốt, mấy tháng, hoặc là trong vòng một hai năm tựu có thể tìm được cái kia Ma Thiết Bột, nhưng nếu là vận khí không tốt cái kia Ma Thiết Bột chạy loạn khắp nơi lời, ba năm năm năm hắn đều chưa chắc có thể cùng đối phương đụng mặt.
"Ta am hiểu nhân quả, có thể ‌ thông qua nhân quả chi đạo, khóa chặt ngươi muốn tìm tên kia Ám Ma vị trí cụ thể." Trác Phàm cưới nói.
Tô Tín con ‌ mắt nhất thời sáng.
Hắn cũng lập tức minh bạch, am hiểu nhân quả chi đạo cường giả, thông qua đối ‌ với nhân quả thôi diễn, tìm người hỏi tích, đó là đơn giản nhất thủ đoạn.
"Bất quá tại ‌ ta thôi diễn trước, Tô Tín sư huynh ngươi còn phải báo cho ta cái kia Ám Ma một ít cụ thể tin tức." Trác Phàm nói.
"Cái kia Ám Ma, tên là Ma Thiết Bột, đến từ Ma Thiết bộ lạc, hơn nữa còn là Ma Thiết bộ lạc một vị vương tử, trước hắn ở đây nội tầng khu vực, cùng ta gặp phải qua hai lần, đều từng giao thủ..." Tô Tín đem chính mình biết, đều tự nói một lần.
"Với ngươi gặp ‌ phải qua hai lần, cũng đều từng giao thủ?" Trác Phàm nở nụ cười, "Vậy thì đơn giản nhiều."
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Nhân quả chi đạo... Cái gọi là nhân quả, chính là cùng ngươi tự thân tồn tại nhất định liên quan, loại này liên quan có thể tồn tại ở các loại các dạng liên hệ, mà lẫn nhau gặp mặt, tiếp xúc, vậy càng là trực tiếp nhất nhân quả."
"Nếu như ngươi cùng cái kia Ma Thiết Bột không quen biết, vẻn vẹn chỉ biết tên, ta muốn tiến hành thôi diễn, còn phi thường phiền phức, nhưng ngươi đều cùng hắn bái kiến hai lần, thậm chí còn đều đã giao thủ, đã sinh ra cực kỳ to lớn nhân quả, ta căn bản không nhất định phải hao phí quá nhiều công phu, đi cực kỳ tỉ mỉ thôi diễn." Trác Phàm cưới nói.
Tô Tín cũng hiểu rõ.
Nhân quả, lẫn nhau tiếp xúc càng lớn, sinh ra nhân quả tự nhiên càng lớn.
"Có thể cần ta cung cấp một ít thứ khác?" Tô Tín hỏi.
"Không cần." Trác Phàm nói, "Cái kia Ma Thiết Bột nếu như giấu, trốn tại Thiên Thần Giới Vực một ít xa xôi khu vực, hoặc là tại những giới khác vực, vậy ta muốn đẩy diễn, còn phải cần ngươi một ít da dẻ hoặc huyết dịch, nhưng nếu hắn hiện tại còn ở chỗ này nội tầng khu vực, khoảng cách ngươi như vậy gần, tựu không có phiền phức như vậy."
"Tô Tín sư huynh, ngươi tựu đứng ở nơi đó, nhìn ta thôi diễn chính là."
Tô Tín gật gật đầu, tựu yên lặng đứng ở nơi đó, mà Trác Phàm đã động thủ bắt đầu tiến hành thôi diễn, chỉ thấy một luồng cực kỳ đặc biệt lực lượng hướng Tô Tín bao trùm lại đây, Tô Tín cũng không chống cự, tùy ý này cỗ lực lượng bao trùm tại trên người hắn.
Chỉ trong chốc lát...
"Đã có kết quả."
Trác Phàm một mặt bộ dáng thoải mái, "Ta vẻn vẹn chỉ là giai đoạn thứ nhất thôi diễn, tựu có thể thôi diễn ra này nội tầng khu vực, tổng cộng có mười hai người, với ngươi có trực tiếp quan hệ nhân quả."
"Mười hai người?" Tô Tín nội tâm hơi động.
"Vẻn vẹn chỉ là giai đoạn thứ nhất thôi diễn, suy diễn ra, ‌ đều là với ngươi tồn tại trực tiếp quan hệ nhân quả, cũng chính là nói, các ngươi khẳng định trước có gặp mặt qua, trong đó phỏng chừng đại bộ phận đều là ngươi Đế Tâm Các đệ tử."
"Mà này trong mười hai người bên, có ba người cùng ngươi nhân quả còn phi thường lớn, trong đó có ‌ hai người là tại cùng một chỗ khu vực." Trác Phàm nói.
Tô Tín lập tức minh bạch này Trác Phàm nói hai ‌ người là ai.
Nên là Huyết Phong cùng Vương Trác ‌ hai người.
Hai người bọn họ không chỉ là Đế Tâm Các đệ tử, mà trước chính mình mới tới Ám Ma Chi Địa xông đãng thời gian, vẫn là hai người này dẫn dắt ‌ chính mình, lẫn nhau tiếp xúc lâu như vậy, nhân quả tự nhiên lớn.
"Trừ cái này hai người ở ngoài, còn lại cái kia người cùng ngươi nhân quả cũng phi thường lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, nên chính là tên kia tên là Ma Thiết Bột Ám Ma, ‌ hắn cách chúng ta vị trí hiện tại, cũng không coi là quá xa." Trác Phàm nói.
Tô Tín nhưng là âm thầm thán phục.
Như đổi thành chính mình, chỉ có thể mù quáng đi sưu tầm cái kia Ma Thiết Bột vị trí, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, mới có khả năng cùng cái kia Ma Thiết Bột chân chính tao ngộ.
Có thể này Trác Phàm... Xuyên thấu qua nhân quả, chỉ là một chút thời gian, liền đã khóa chặt Ma Thiết Bột vị trí nơi.
Am hiểu nhân quả chi đạo cường giả, thủ đoạn quả nhiên bất phàm.
"Nếu đã khóa chặt cái kia Ma Thiết Bột vị trí, vậy chúng ta hiện tại liền chạy tới." Tô Tín nói.
Trác Phàm gật đầu, hai người cũng lập tức lên đường.
Mà tại trên đường, Tô Tín đối với am hiểu nhân quả chi đạo cường giả, lại lại có nhận thức mới.
"Tô Tín sư huynh, dọc theo phương hướng này tiếp tục hướng phía trước, nên sẽ đụng phải Ám Ma..."
"Càng đi về phía trước, sẽ thêm ra một ít nhân quả, hẳn là sẽ gặp phải cái khác người tu luyện, mà những người tu luyện kia nói không chắc còn sẽ lên trước cùng Tô Tín sư huynh ngươi chào hỏi."
Tô Tín xem như là kiến thức rộng.
Dọc theo con đường này bất kể là cùng Ám Ma hoặc là những tông phái khác đệ tử tao ngộ, này Trác Phàm đều có thể sớm dự liệu được, thậm chí căn cứ sinh ra nhân quả lớn nhỏ, còn có thể suy đoán đến đối phương sẽ tiến lên chào hỏi.
Then chốt sự thực tựu cùng Trác Phàm dự liệu một dạng, không có một chút nào sai lệch.
"Trước đây tại lưu đày thế giới cùng vị kia Tề U điện hạ tiếp xúc thời gian, tựu từng nghe Thương Vân Quốc chủ nói qua, này chút am hiểu ‌ nhân quả chi đạo cường giả, dựa vào nhân quả thôi diễn, không chỉ có thể tiêu tai, tránh nạn, gặp dữ hóa lành, quan trọng nhất là bọn họ nếu như tính toán người khác, trên căn bản tính toán một cái chuẩn."
"Ngay cả mình tiếp đó sẽ gặp phải cái gì đều có thể sớm dự liệu được... Coi như trêu chọc cường địch, dẫn đến cường địch tới giết hắn, có thể chỉ cần mình ‌ hết sức trốn tránh, vậy đối phương sợ là cả đời đều đừng hòng đụng phải nữa hắn." Tô Tín âm thầm thổn thức.
...
Cái kia mờ tối giữa hư không, chính bộc phát một ‌ trận đại chiến.
Đại chiến trong đó một phương, chính là cái kia Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, Ma Thiết ‌ Bột.
Cho tới khác một phương, nhưng là một nam một nữ hai người tu luyện liên thủ.
Oành! Oành! Oành!
Từng đạo đáng sợ nổ vang chấn động thiên địa, song phương triển ‌ lộ ra thực lực đều cực kỳ kinh người.
"Này hai cái người tu luyện, thực lực ngược lại thật là mạnh mẽ, so với ta trước gặp phải những người tu luyện kia, đều muốn mạnh hơn không ít, một chọi một, ta phỏng chừng chỉ có thể miễn cưỡng chiếm chút thượng ‌ phong, mà hai người bọn họ liên thủ, phối hợp hạ, càng là hoàn toàn đem ta áp chế lại." Ma Thiết Bột tâm than thở.
Tuy rằng bị hoàn toàn áp chế, có thể hắn một chút cũng không vội vã.
"Khó được hai tên thực lực mạnh mẽ như vậy người tu luyện, dùng trước các ngươi tốt tốt rèn luyện tự thân một phen, chờ lịch luyện gần đủ rồi, ta lại sử dụng Tam Nguyên Đồ, một lần giết chết hắn hai người." Ma Thiết Bột đáy lòng có kế hoạch của chính mình.
Hắn đến này nội tầng khu vực đến, cũng là lấy tôi luyện tự thân làm chủ, cho tới Tam Nguyên Đồ, là lá bài tẩy của hắn thủ đoạn, không tới sau cùng bước ngoặt, sẽ không dễ dàng sử dụng, có thể một khi sử dụng... Cho tới nay mới thôi, ngoại trừ cái kia thiên phú nghịch thiên, chỉ có cảnh giới thứ hai tu vi Tô Tín ở ngoài, mấy cái khác người tu luyện, tất cả đều chết ở trong tay hắn.
Trước mắt hai người này, khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ.
"Này Ám Ma, dĩ nhiên như vậy khó chơi?"
"Luận thực lực, hắn tuyệt đối đi đến chiến ma cấp bậc, bất quá chúng ta hai cái liên thủ, vẫn là có thể hoàn toàn áp chế hắn, sư muội, thêm ít sức mạnh, này Ám Ma, kiên trì không được bao lâu."
Một nam một nữ kia hai người đều đã đem hết toàn lực, mà đều trực tiếp xông đi tới, cùng Ma Thiết Bột gần người điên cuồng chém giết run rẩy, ở trong mắt bọn họ, trước mắt này Ám Ma tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hai người bọn họ liên thủ là hoàn toàn có thể chém giết.
Mà lúc này, Tô Tín cùng Trác Phàm, cũng đã tới vùng hư không này.
"Ma Thiết Bột!"
Tô Tín cách rất xa, tựu đã thấy đạo kia đang toàn lực cùng người chém giết cao lớn thân ảnh.
...
