Chương 1096: Sư phụ chỉ điểm

"Đệ tử lần này tại Giới Ngoại Chi Địa, ngẫu nhiên chiếm được một môn kiếm trận, cần dùng đến một ít chế tạo binh khí, nghĩ mời sư tôn hỗ trợ luyện chế." Tô ‌ Tín nói.
Hủy Diệt Thần Binh, vốn là quy tắc cùng tài nghệ hoàn mỹ ‌ tập hợp trận pháp.
Mà bất kỳ tài nghệ, không quản dùng kiếm, dùng đao, dùng thương các loại, cũng có thể triển khai.
Tô Tín am hiểu kiếm thuật, cái kia lấy kiếm thuật ngưng tụ Hủy Diệt Thần Binh, vậy dĩ nhiên là là một bộ hoàn chỉnh kiếm trận.
Cần phải tạo thành này kiếm trận, liền cần dùng đến không ít kiếm loại binh khí.
"Là như vậy?"
Bắc Minh cung chủ hiểu rõ, lập tức hỏi: "Cần bao nhiêu kiếm loại binh khí, kiếm cao lớn nhỏ, nhỏ bé, tầng thứ đều là bao nhiêu?
"Thần kiếm nhỏ bé tựu lấy Tinh Hà thần kiếm làm làm tiêu chuẩn liền được, tầng thứ lời, một loại chỉ cần đi đến Vĩnh Hằng đạo binh tầng thứ, nên miễn cưỡng đã đủ dùng, đương nhiên nếu như là Tổ cảnh thần ‌ binh càng tốt hơn."
"Cho tới số lượng mà... Cũng không nhiều, 120 chuôi là đủ rồi." Tô Tín hạ thấp giọng trả lời nói.
"Bao nhiêu?"
"120 chuôi?"
"Vẫn là Tổ cảnh thần binh?"
Bắc Minh cung chủ vừa đưa đến bên miệng trà, lập tức tựu buông ra, hắn nhìn chằm chằm Tô Tín, nói: "Tô Tín, ngươi cũng thật là một chút cũng không biết khách khí a, Tổ cảnh thần binh, còn 120 chuôi, ngươi cho là rõ ràng món ăn a?"
Tô Tín cũng có chút lúng túng.
Hắn đương nhiên biết, chính mình yêu cầu rất hà khắc.
Tổ cảnh thần binh, phần lớn là Đạo Tổ sử dụng, để Đạo Tổ có thể trình độ lớn nhất phát huy sức chiến đấu cường đại binh khí.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, Tổ cảnh thần binh giá trị liên tục cực cao, tuy rằng có người có thể luyện chế, nhưng Sơ Thủy Giới bên trong những có thể kia luyện chế Tổ cảnh thần binh luyện khí đại sư, phần lớn đều chỉ có thể luyện chế ra một thanh Tổ cảnh thần binh phôi thai.
Sau đó, còn cần đạt được này một phôi thai Đạo Tổ cường giả, tiêu tốn nhất định Tuế Nguyệt đi tốt tốt ấp ủ, mới có thể triệt để lột xác trở thành một thanh chân chính Tổ cảnh thần binh.
Có thể hắn lần này cần 120 chuôi Tổ cảnh thần binh, đều là giống nhau như đúc chế tạo thần binh, nếu như mời Sơ Thủy Giới những luyện khí đại sư kia đi luyện chế, chỉ là luyện chế kiếm phôi cần thời gian phỏng chừng đều dài đằng đẵng, muốn để này chút thần binh hoàn toàn đi đến hắn mong muốn uy năng, còn không biết muốn bao lâu đây.
Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể ôm một ít kỳ vọng, đến cầu chính mình sư tôn.
Nếu như ngay cả hắn sư tôn đều không làm được, cái kia hắn chỉ có thể lùi mà cầu thứ hai, lấy ‌ Vĩnh Hằng đạo binh đi xây dựng Hủy Diệt Thần Binh.
Nhưng như vậy, uy năng trên nhất định sẽ ‌ chênh lệch một đoạn dài.
"Ngươi không có nói đùa, quả nhiên cần 120 chuôi?" Bắc Minh cung chủ hướng Tô Tín nhìn lại.
"Đúng." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Kỳ thực 120 chuôi Tổ cảnh thần binh, đây vẫn chỉ là Hủy Diệt Thần Binh tầng thứ nhất hình thái yêu cầu, nếu như sau này muốn xây dựng tầng thứ hai hình thái, cần dùng đến chế tạo thần binh đem sẽ càng nhiều.
Chỉ là tầng thứ hai hình thái, khoảng cách hắn hiện tại, còn quá xa xôi.
Bắc Minh cung chủ hơi trầm ngâm chốc lát, lập tức chậm rãi đưa ra ‌ hai căn ngón tay.
"Hai ngàn năm!"
"Ít nhất cần hai ngàn năm, ta mới có thể giúp ngươi đem đám này chế tạo thần binh luyện chế được." Bắc Minh cung chủ nói.
"Vậy làm phiền sư tôn."
Tô Tín đại hỉ, vội vàng cấp Bắc Minh cung chủ chuyển trà, nói: "Luyện chế này chút thần binh cần vật liệu, ta đều sẽ đi chuẩn bị, mặt khác ta lần này từ Giới Ngoại Chi Địa chiếm được không ít thứ tốt, sư tôn phàm là cần gì, cứ việc nói với đệ tử."
Bắc Minh cung chủ nhướng nhướng mày, có chút cố mà làm tiếp nhận chén trà.
...
Lầu các bên trong, Tô Tín cùng Bắc Minh cung chủ một vừa uống trà, một bên trò chuyện với nhau.
"Tô Tín, ngươi tại Giới Ngoại Chi Địa đạt được môn kia kiếm trận, bao quát thủ đoạn khác, tạm thời không đề cập tới, ngươi hiện tại việc cấp bách, nên là sớm ngày đột phá Đạo Tổ chứ?" Bắc Minh cung chủ nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra lợi hại trong đó.
"Đúng." Tô Tín gật đầu, "Ta hiện tại đột phá Đạo Tổ khiếm khuyết, là tích lũy, vì lẽ đó ta đã bắt đầu tại chuẩn bị."
"Làm sao chuẩn bị?" Bắc Minh cung chủ hỏi.
"Ta đã khiến người đi sưu tập một ít nhân quả, lĩnh vực, thiên địa thời không chờ mỗi cái phương diện lý luận kiến giải, một ít tiền bối cường giả lưu lại tìm hiểu tâm đắc, bao quát một ít đặc biệt bí thuật, bí pháp các loại, tiếp theo một quãng thời gian, dự định đi tốt tốt nghiên cứu." Tô Tín nói.
Tích lũy, chính là lắng đọng.
Cần đối với rất mọi phương diện, đều có thật nhiều hiểu rõ nhận thức, thậm chí bao gồm tự thân tầm mắt phương diện các loại, đều là như vậy.
Hắn tại nhân quả, thiên địa thời không các loại rất mọi phương diện, đều có chỗ khiếm khuyết.
"Không sai, nhưng chỉ có này chút, ‌ nhưng chưa chắc đủ." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín liền nhìn mình sư tôn. ‌
"Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường." Bắc Minh cung chủ mỉm cười nói: "Muốn tăng cường bản thân tích lũy, dựa vào nghiên cứu người khác lưu lại tâm đắc cùng cảm ngộ, thì lại làm sao ‌ có thể so với chính mình bản thân đi thể hội."
"Sơ Thủy Giới rất to lớn, ngươi mới đi qua mấy nơi?"
"Đi đi khắp nơi đi thôi, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng tu hành Tuế Nguyệt nhưng quá mức ngắn ngủi, rất nhiều còn sâu tầng thứ đồ vật, ‌ ngươi có thể không hẳn chân chính từng trải qua."
Tô Tín ngẩn ra, liền ‌ vội vàng đứng lên, "Đa tạ sư tôn chỉ điểm."
"Luyện chế những Tổ cảnh kia thần binh cần vật liệu, ngươi giao cho Đế Tâm Các chủ liền được, đi thôi." Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Tô Tín cung kính sau khi hành lễ, xoay ‌ người ly khai.
"Chà chà, 120 chuôi Tổ cảnh thần binh... Thời ‌ gian sau này, nhưng có vội rồi."
Bắc Minh cung chủ khẽ thở dài vài câu, nhưng vẫn như cũ là một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ.
...
Từ Bắc Minh cung chủ cái kia sau khi rời đi, Tô Tín vẻ mặt đã biến được phi thường nghiêm nghị.
"Sư tôn nói không sai, Sơ Thủy Giới thái quá to lớn, ta tuy rằng thực lực tại Sơ Thủy Giới đã nằm ở đỉnh tầng thứ, nhưng ta tại Sơ Thủy Giới bên trong đã gặp qua, đối với toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong nhận thức, e sợ chỉ là một sao nửa điểm."
"Ta cần tăng lên kiến thức của mình, từng trải, đối với này thế đạo có càng sâu tầng thứ kiến thức."
"Bất quá, tiền bối lưu lại những đối với kia nhân quả, lĩnh vực, thiên địa thời không chờ khắp mọi mặt đặc biệt kiến giải, cũng không thể không để ý , tương tự phải đi nghiên cứu."
"Hai cái này, hoàn toàn có thể diễn kịch."
Tô Tín đáy lòng, đã có quyết định.
Hắn tại Đế Tâm Các bên trong, dừng lại một quãng thời gian, sau đó lại đi Đông Hà gia tộc, đi Mặc Vân Quốc gia, cùng mình một ít bạn tốt đều tụ tụ.
Giống Bá Đào cùng Giang Hàn, trước đây bọn họ nhưng là cũng trong lúc đó tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, phía sau quan hệ liên tục vô cùng tốt.
Bây giờ, Giang Hàn còn đang cố gắng xung kích Thần ‌ Vương.
Mà Bá Đào, bởi vì cùng Tô Tín tầng quan hệ này, hắn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, cơ hồ là muốn phong được phong, muốn mưa có mưa, tháng ngày cũng rất thích ý.
Ngắn ngủi gặp nhau sau, Tô Tín liền chuẩn bị lên đường.
"Tiếp đó, tốt ‌ tốt ở đây Sơ Thủy Giới đi một chút đi."
"Lấy một loại phương thức khác, tốt tốt nhìn nhìn này phương thế giới bên trong hết thảy..."
Tô Tín liên tục nhớ được, trước đây chính mình chân chính về ‌ mặt ý nghĩa tiếp xúc thứ nhất vị Đạo Tổ... Thanh Liên Kiếm Tổ.
Thanh Liên Kiếm Tổ đã từng vì là đột phá Đạo Tổ, liền tại Sơ Thủy Giới mỗi cái cương vực du lịch cực kỳ dài dòng Tuế Nguyệt, thậm chí còn ở trong đó một ít khu vực, lưu lại cơ duyên.
Mà hắn hiện tại cũng là vì tăng cường kiến thức của mình, từng trải, sâu sắc thêm tích lũy, cũng bắt đầu rồi chính mình tại Sơ Thủy Giới bên trong phiêu bạt lữ trình.
...
