Chương 1037: Hắc Thạch không gian

"Trốn!"
Sơn Tiếp Đạo Tổ không chút do dự nào.
Tại Tô Tín triển lộ sát ý trong nháy mắt đó, hắn liền đã bắt đầu chạy trốn rồi, tốc độ cũng lập tức bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
Có thể Tô Tín chỉ là ngẩng đầu hướng hắn chạy thục mạng phương hướng liếc mắt nhìn, Tâm Giới bao phủ xuống, sau một khắc thân hình liền đã xuất hiện tại người sau trước mặt.
"Làm sao sẽ?"
Sơn Tiếp Đạo Tổ sắc mặt đại biến, to lớn thần thể lập tức hiện ra.
Tô Tín một kiếm trực tiếp đâm ra.
"Oanh!"
Chỉ một kiếm, Sơn Tiếp Đạo Tổ liền b·ị t·hương không nhẹ.
Theo sát kiếm thứ hai, kiếm thứ ba liên tiếp g·iết ra...
Ba kiếm sau đó, Sơn Tiếp Đạo Tổ mới bị tại chỗ chém g·iết.
"Không hổ là ra từ Ô Giáp bộ tộc Đạo Tổ, thần thể so với tầm thường Đạo Tổ muốn mạnh hơn nhiều, ta ra tay toàn lực, g·iết một loại phổ thông Đạo Tổ, chỉ cần một kiếm là đủ rồi, có thể g·iết hắn, nhưng dùng đầy đủ ba kiếm?"
Tô Tín cười nhạt, vẫy tay, Sơn Tiếp Đạo Tổ lưu lại Càn Khôn Giới liền tới đến trong tay hắn, hắn ý niệm quét qua, quả nhiên ở trong đó tìm được mười viên Tổ Tinh.
"Ma Tinh Sơn bên trong có bảo tàng, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, lấy này Sơn Tiếp Đạo Tổ năng lực, lần thứ nhất đi xông, đều có thể thu được được mười viên Tổ Tinh, ta nếu là đi xông..." Tô Tín con ngươi chậm rãi nheo lại, có thể lập tức nhưng lại lắc đầu.
"Không thể nóng ruột."
"Cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải trình độ lớn nhất đi nắm bắt."
"Sơ Thủy Giới rất nhiều cường giả, một loại đều là đem thực lực bản thân tăng lên tới hiện giai đoạn cực hạn nhất, chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, lại đi xông Ma Tinh Sơn, như vậy mới có thể thu được tốt đẹp nhất nơi, ta cũng nên nên như vậy."
Tô Tín phi thường tỉnh táo.
Xông Ma Tinh Sơn, có thể thu được được khen thưởng cơ hội chỉ có một lần, cái kia hắn đương nhiên cũng phải đều có thể có thể đem thực lực tăng lên tới giai đoạn này cực hạn mới được.
Mà bây giờ, hắn đột phá Vĩnh Hằng cảnh thời gian, kỳ thực cũng không dài, chỉ là ở đây một tầng thứ trên, tựu còn có tăng lên rất nhiều không gian.
Giống kiếm thuật của hắn, bao quát hắn tâm linh lực lượng, thậm chí hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, đều còn có thể tăng lên.
Tự nhiên, hắn không vội vã đi xông.
"Lấy ta thực lực bây giờ, như đi xông Ma Tinh Sơn, xông qua tầng thứ bốn nên tương đối nhẹ nhõm, nhưng muốn xông qua tầng thứ năm, tựu có độ khó rất cao, cho tới tầng thứ sáu, có người nói chỉ có nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, mới có thể xông qua..."
"Chờ ta lần sau chân chính đến xông Ma Tinh Sơn thời gian, ta tối thiểu cũng muốn xông qua tầng thứ năm, thậm chí, xông qua tầng thứ sáu!"
Tô Tín hạ quyết tâm, sau đó đối với Ma Tinh Sơn cũng sẽ không có lưu lại yêu, trực tiếp xoay người rời đi.
Chỉ còn lại bệnh kia hình thái người thanh niên trẻ cùng màu đen kia chiến giáp trung niên, còn chờ tại Ma Tinh Sơn ở ngoài.
Hắn hai người giờ khắc này vẻ mặt đều chấn động không gì sánh nổi.
"Cái kia Sơn Tiếp Đạo Tổ Đạo Tổ, c·hết rồi?"
"Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, tựu bị g·iết hết?"
Hai người hai mặt nhìn nhau, đều còn có chút không dám tin tưởng.
...
Ô Giáp bộ tộc.
Sơ Thủy Giới rất nhiều đặc thù tộc quần bên trong, Ô Giáp bộ tộc cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, hoặc là đặc biệt nổi danh tộc quần, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, đương đại cũng là có ba vị Đạo Tổ tọa trấn.
"Đáng tiếc, thiếu một chút tựu xông qua tầng thứ bốn, bất quá ta vận khí không tệ, chiếm được mười viên Tổ Tinh."
Ô Giáp bộ tộc ba vị Đạo Tổ tụ tập cùng nhau, đương nhiên cái kia Sơn Tiếp Đạo Tổ vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ một đạo ý thức hóa thân.
"Đã không tệ."
"Có mười viên Tổ Tinh tại tay, nói không chắc ngươi tựu có thể bằng này nắm giữ một tia thiên địa quy tắc."
Hai vị khác Đạo Tổ dồn dập trấn an nói.
"Ừm." Sơn Tiếp Đạo Tổ cũng gật đầu, có thể bỗng nhiên hắn sắc mặt thay đổi, "Không tốt ta tại Ma Tinh Sơn ở ngoài gặp Kiếm Nhất!"
"Kiếm Nhất?"
"Cái kia mạnh nhất trong lịch sử Vĩnh Hằng cảnh?"
Hai vị kia Vĩnh Hằng cảnh cũng giật nảy cả mình, thay Sơn Tiếp Đạo Tổ lo lắng.
Mà chỉ trong chốc lát...
"Không!"
Sơn Tiếp Đạo Tổ ý thức hóa thân phát sinh gầm nhẹ một tiếng, mang theo vô tận không cam lòng tiêu tan ra.
"Sơn Tiếp, c·hết rồi..."
Còn dư lại hai vị Đạo Tổ đều lập tức minh bạch điểm này.
"Khốn nạn!"
"Đáng c·hết rác rưởi, càng g·iết Sơn Tiếp..."
Hai người này đều kinh nộ cực kỳ, trong lòng cũng trào đãng ra trận trận cừu hận, có thể vừa nghĩ tới Tô Tín thực lực, hai người cũng cảm thấy một trận vô lực.
"Chỉ bằng vào ta Ô Giáp bộ tộc năng lực, căn bản không làm gì được cái kia Kiếm Nhất, chúng ta chỉ có thể đem việc này, báo cho Thiên Đạo Minh."
"Để Thiên Đạo Minh ra tay, g·iết hắn!"
...
Thiên Đạo Minh, rất nhanh tựu nhận được từ Ô Giáp bộ tộc bên trong truyền tới tin tức.
"Cái kia Kiếm Nhất... Tự Bát Vân Ma Quật đại chiến sau khi kết thúc, liền biến mất không thấy hình bóng."
"Nguyên tưởng rằng, hắn là kiêng kỵ ta Thiên Đạo Minh, đặc ý ẩn núp, thật không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên đi Giới Ngoại Chi Địa, hơn nữa còn nghênh ngang, đi Ma Tinh Sơn?"
Thiên Tâm Tôn giả biết được việc này sau, cũng khá là kinh ngạc.
Sơn Tiếp Đạo Tổ c·hết, hắn căn bản không để ý, hắn quan tâm là như thế nào xóa đi Tô Tín này một uy h·iếp.
"Ma Tinh Sơn, xác thực không bình thường."
"Này dài lâu tuế nguyệt đến, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ, từ bên trong thu được chỗ tốt, trong đó còn có một chút càng là từ bên trong đạt được lớn đại cơ duyên, tỷ như, sáng tạo Trích Tinh Lâu cái vị kia..."
Trích Tinh Lâu, thiện nhân quả thôi diễn.
thôi diễn thủ đoạn, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, không bất kỳ bên nào thế lực có thể so được.
Có thể Trích Tinh Lâu thôi diễn nhân quả thủ đoạn sở dĩ như vậy mạnh mẽ, là bắt nguồn từ ở Trích Tinh Lâu cái vị kia người sáng lập.
Vị kia người sáng lập, cũng là kỳ tài ngút trời.
Nghe đồn, hắn chính là lần thứ nhất xông Ma Tinh Sơn, tại bên trong chiếm được một môn cực kỳ đặc biệt quy tắc bí thuật.
Hắn chỉ mỗi mình nắm giữ bí thuật này, mà càng là tiêu tốn thời gian rất lâu cùng đánh đổi, đem cái kia một quy tắc bí thuật tiến hành tháo dỡ phân, hoàn thiện, mới có Trích Tinh Lâu bên trong độc hữu chính là nhân quả thôi diễn phương pháp, Trích Tinh Lâu cũng bởi vậy, trở thành Sơ Thủy Giới xưa nhất chúa tể một phương.
Mà vị kia người sáng lập, nhưng là tại sáng tạo Trích Tinh Lâu sau không lâu, tựu biến mất không thấy hình bóng.
"Luận thiên phú, này Kiếm Nhất sợ còn tại Trích Tinh Lâu vị kia thần bí người sáng lập bên trên, hắn như đi xông Ma Tinh Sơn, có thể có được chỗ tốt, phỏng chừng sẽ càng lớn."
"Nhưng cũng chính bởi vì như thế, hắn sẽ không gấp như vậy đi xông, mà là sẽ chờ, chờ thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn thời gian, lại đi xông Ma Tinh Sơn, do đó thu được tốt đẹp nhất nơi." Thiên Tâm Tôn giả âm thầm nghĩ.
Quả nhiên cũng không lâu lắm, hắn liền chiếm được xác thực tin tức, Tô Tín tuy rằng chém g·iết Sơn Tiếp Đạo Tổ, có thể sau đó liền trực tiếp rời đi, vẫn chưa đi xông Ma Tinh Sơn.
"Tâm đúng là rất lớn."
"Đáng tiếc, ta Thiên Đạo Minh, há lại sẽ lại cho ngươi cơ hội?"
Thiên Tâm Tôn giả đối với Tô Tín sát ý, phá lệ mãnh liệt.
Bây giờ Thiên Đạo Minh, chuyện quan trọng nhất, chính là chém g·iết Tô Tín vị này Sơ Thủy Giới trong lịch sử, có thể nói đáng sợ nhất thiên tài.
"Này Kiếm Nhất thần thể, còn có hắn cái kia tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, đều khá khó chơi, còn phải tốt tốt mưu tính một phen mới được."
"Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tựu tất nhiên không cho hắn bất kỳ sinh cơ!"
Thiên Tâm Tôn giả lúc này liền bắt đầu mưu tính lên.
...
Giới Ngoại Chi Địa, Tô Tín từ Ma Tinh Sơn sau khi rời đi, lại lập tức hướng một chỗ khác cơ duyên nơi lao đi.
Không bao lâu, hắn liền đi tới một mảnh hoang vu mặt đất màu đen bên trên, vùng đất này trọc lốc, đừng nói sinh linh thảm thực vật, tựu liền đập vỡ thạch đều chưa từng có, chỉ có màu đen hoang vu thổ địa.
Mà tại vùng đất này trung ương nhất, tồn tại một viên to lớn vô ngần màu đen đá tảng.
Rõ ràng chính là một viên tảng đá, có thể tựu bởi vì thể tích thái quá to lớn, nhìn thấy được thì dường như một toà to lớn màu đen núi cao một loại.
Này Hắc Thạch, chính là Giới Ngoại Chi Địa đã thăm dò khu vực bên trong, thứ hai cơ duyên nơi, Hắc Thạch không gian nơi. 
Không giống với Ma Tinh Sơn, ẩn chứa lấy hoài không hết các loại bảo vật cơ duyên, này Hắc Thạch không gian là một tìm hiểu nơi, cũng là cả Giới Ngoại Chi Địa, đã biết, duy nhất có thể lấy trực tiếp đi tìm hiểu thiên địa quy tắc địa phương.
Chính bởi vì như thế, Hắc Thạch không gian đối với Sơ Thủy Giới rất nhiều Đạo Tổ sức hấp dẫn đều phi thường to lớn, thậm chí còn có rất nhiều Đạo Tổ, quanh năm đều chờ tại màu đen không gian bên trong tìm hiểu.
Tô Tín đứng tại chỗ cao, tâm linh lực lượng hướng Hắc Thạch bao trùm đi qua, nhất thời cái kia Hắc Thạch bên trong thì có một trận kỳ dị gợn sóng bốc lên, một cái đặc biệt không gian thông đạo cũng xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Dọc theo không gian thông đạo, Tô Tín bước vào Hắc Thạch không gian bên trong.
Vù. . .
Đen kịt như mực, hầu như không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng Hắc Thạch không gian.
Toàn bộ không gian cực kỳ to lớn.
Tô Tín vừa tiến vào không gian, liền lập tức tại từng trận kỳ dị lực lượng dẫn dắt hạ, đi tới một gian độc lập tu hành mật thất bên trong.
Mật thất này cực kỳ trống trải, ngay phía trước là một tầng trong suốt năng lượng vách ngăn, xuyên thấu qua này năng lượng vách ngăn, có thể nhìn thấy tại Hắc Thạch không gian trung ương nhất, lơ lửng một tôn to lớn mà dữ tợn dị thú điêu tượng.
Con dị thú này, có một viên đầu lâu to lớn, trên đầu có một tấm không to hơn của rộng lượng miệng, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong răng nanh sắc bén, hai cái to lớn tròng mắt cùng lỗ tai, nhưng mũi cũng rất nhỏ.
Còn như núi lớn lớn nhỏ trên thân thể, trải rộng đen nhánh lân phiến, này chút lân phiến cực kỳ dày đặc, chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, ẩn chứa đặc biệt quy luật.
Mà Tô Tín nhìn này dị thú điêu tượng, chỉ là trong nháy mắt, thì dường như thấy được thiên địa hủy diệt ngọn nguồn.
Này dị thú điêu tượng trên người tản ra trước nay chưa có hủy diệt khí tức, không chỉ là toàn bộ thân hình khổng lồ, điêu tượng trên từng cái bộ vị, mỗi một mảnh lân phiến, tựa hồ cũng bắt nguồn từ ở hủy diệt.
Nó, phảng phất chính là vì hủy diệt mà sinh!
"Thiên địa quy tắc!"
"Này dị thú điêu tượng bề ngoài, từng cái bộ vị, mỗi một mảnh lân phiến bên trong, càng đều ẩn chứa quy tắc lực lượng?"
Tô Tín nội tâm chấn động.
Mà đang nhìn đến này tôn dị thú pho tượng đồng thời, hắn trong đầu, cũng lập tức xuất hiện đồng dạng mấy bức điêu tượng hình tượng.
Cái kia vẫn là hắn tại Hồng Trần Tuyệt Địa trên nhìn thấy.
Lúc đó hắn thấy được đầy đủ ba tôn dị thú điêu tượng, cái kia ba tôn dị thú hình thái đều vô cùng kỳ dị, khiến người sợ hãi, hiển nhiên cũng không phải là tại Sơ Thủy Giới bên trong thai nghén mà sinh dị thú.
Hắn lúc đó tại đó ba tôn điêu tượng trên, lĩnh ngộ Nguyên Tinh Quan Tưởng Pháp, nhưng vẫn chưa cảm ứng được thiên địa quy tắc.
Có thể này cũng là bởi vì hắn lúc đó thực lực quá yếu, cho nên mới không cảm ứng được cái gì.
Tô Tín ngồi ở đây tu hành mật thất bên trong, có thể cực kỳ rõ ràng nhìn thấy cái kia hủy diệt dị thú pho tượng tồn tại, mà đồng dạng mật thất, ở đây Hắc Thạch không gian bên trong còn có rất nhiều, mà trong đó một ít mật thất bên trong, còn có người tu luyện tồn tại.
Những người tu luyện này, tự nhiên đều là Đạo Tổ.
Khi Tô Tín vừa mới đến Hắc Thạch không gian bên trong trong nháy mắt đó, này chút các Đạo Tổ, tựu đã chú ý tới hắn tồn tại.
...
