Chương 570: Trong điên cuồng tăng lên

Hai ngày sau.
Cái kia hoang vu trong thiên địa, Tô Tín lại cùng ‌ một tên Ám Ma chiến tướng gặp nhau.
"Ám Ma." Tô Tín trong mắt sát ý lạnh lẽo.
"Cảnh giới thứ hai, người tu luyện Tô Tín?" Này Ám Ma nhìn thấy Tô Tín, đầu tiên là vui mừng, theo đồng dạng có khủng bố sát ý bốc lên.
Trong phút chốc, hai người liền điên cuồng chém giết cùng nhau.
Trận chiến này, đấu được so với trước, điên cuồng hơn tàn khốc nhiều.
Tô Tín cùng này tên Ám Ma chiến tướng thực lực chênh lệch không lớn, Tô Tín mơ hồ mạnh hơn như vậy một tia, nếu như trước, Tô Tín nhiều nhất cùng này tên Ám Ma chiến tướng chém giết một quãng thời gian, đem thủ đoạn toàn bộ sử dụng được, đưa đến nhất định rèn luyện ‌ hiệu quả sau, tựu sẽ xoay người rời đi.
Có thể hiện tại...
"Tô Tín, ngươi và ta, không chết không thôi!" Ám Ma chiến tướng ánh mắt màu đỏ ‌ tươi.
"Không chết không thôi, ai sợ ai! !" Tô Tín không có một chút nào lui nhường. ‌
"Giết! Giết!"
Hai người tại thủ đoạn dùng hết sau, liền bắt đầu cực kỳ điên cuồng gần người chém giết, mà Tô Tín tựu dựa vào như vậy từng tia ưu thế, lại thêm chính mình vậy mạnh mẽ thân thể, không ngừng cho cái kia Ám Ma chiến tướng tạo thành thương tổn.
Sau cùng, hao tốn một quãng thời gian rất dài, và tiêu hao vượt qua tám phần mười trở lên chân nguyên, rốt cục đem này tên Ám Ma chiến tướng chém giết.
"Không hổ là Ám Ma bộ tộc, mặc dù biết chính mình tiếp tục đánh nhau chắc chắn phải chết, cũng không có muốn lui về phía sau ý tứ..." Tô Tín quan sát dưới chân lạnh lẽo thi thể.
Nếu như trước, hắn chắc chắn sẽ không cùng này tên Ám Ma chiến tướng đánh đến sau cùng, đánh đến đem chính mình nhanh bức đến cực hạn.
Nhưng hiện tại...
"Giết! !"
"Nếu này chút Ám Ma, mỗi một người đều không để ý hết thảy, thậm chí đánh bạc tính mạng, nghĩ muốn giết ta, vậy thì nhiều lần, đến cùng ai, càng thêm điên cuồng!" Tô Tín đã quyết định chủ ý.
Từ này một tên Ám Ma chiến tướng bắt đầu, tiếp theo Tô Tín gặp lại cái khác Ám Ma, tựu không mang theo lại có chút thối nhượng.
Mỗi gặp phải một tên Ám Ma, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, bằng không hắn đều muốn cùng đối phương chém giết đi đến sau cùng, cực kỳ điên cuồng, cho đến chính mình liều đến cực hạn, hoặc là đối phương bị chém giết mới thôi.
Mà điên cuồng như thế, mỗi một lần đều liều đến cực hạn chém giết ác chiến, ‌ đối với Tô Tín tôi luyện hiệu quả, hiển nhiên cũng càng thêm rõ rệt.
Nửa tháng sau...
Vèo!
Một đạo thon dài áo bào tím thân ảnh, đang nội tầng khu vực bên trong chậm rãi đi về phía trước, đây là người mặt như Quan Ngọc lạnh lùng thanh niên, đến từ tam đại bá chủ tông phái Hoàng Cực Thần Tông, cũng là một vị đệ tử thiên tài. ‌
Ám Ma đáy nội tầng, những Ám Ma kia chiến tướng rất nhiều thực lực đều phi thường được, thậm chí mơ hồ còn có một chút đi đến Chiến ma tầng thứ Ám Ma, phân tán ‌ ra, trình độ hung hiểm, xa không phải tầng ngoài cùng khu vực có thể so sánh.
Vì lẽ đó Thiên Thần Giới Vực các tông phái đệ tử ở ‌ đây nội tầng khu vực xông đãng, rất nhiều đều là liên thủ với nhau.
Dám một thân một mình ‌ xông xáo, nếu không phải là có phi thường lợi hại thủ đoạn bảo mệnh, nếu không phải là tự thân đủ rất mạnh mẽ.
Này áo bào tím lạnh lùng thanh niên, chính là thực lực bản thân mạnh mẽ, hắn sức chiến đấu miễn cưỡng cũng coi như đi đến chiến ma ngưỡng cửa, tự nhiên có thể một thân một mình tại nội tầng khu vực xông đãng.
Áo bào tím lạnh lùng thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư không, tuy rằng còn cách rất xa, có thể hắn đã có thể nghe tới đó mịt mờ truyền tới một ít thấp trầm tiếng nổ vang rền, hiển nhiên nơi đó có người đang giao chiến.
"Sẽ là ai trong đó cùng Ám Ma giao thủ?"
Mang theo một tia hiếu kỳ, này áo bào tím lạnh lùng thanh niên cũng lập tức hướng cái kia giao chiến phương hướng lướt tới.
Nhưng mà khi hắn chân chính đi tới chiến trường kia xung quanh, nhìn rõ ràng cùng Ám Ma giao chiến người thời gian, tròng mắt của hắn nhưng là đột nhiên co rụt lại.
"Đệ nhị cảnh khí tức?"
"Hắn là... Tô Tín!"
Áo bào tím lạnh lùng thanh niên nhìn chòng chọc đạo kia cùng Ám Ma điên cuồng chém giết trẻ tuổi thân ảnh.
Lấy cảnh giới thứ hai tu vi, dám đi tới nơi này Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực xông xáo, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực đều chỉ có Tô Tín một người, hắn tự nhiên có thể nhận ra.
Mà chiến trường bên trong, Tô Tín cùng cái kia Ám Ma chiến tướng chính là đấu được kịch liệt nhất, điên cuồng nhất thời điểm, hai người không có chút nào hoa hoè hoa sói, đều là triển khai chính mình công kích mạnh nhất, cùng đối phương mỗi một lần điên cuồng vô cùng chính diện va chạm.
"Này hai người điên!"
Áo bào tím lạnh lùng thanh niên không nhịn được thán phục.
Hắn nhìn một chút liền nhìn ra, Tô Tín cùng cái kia Ám Ma chiến tướng thực lực tướng xấp xỉ, chính diện chém giết va chạm, uy năng cũng gần gũi, mà hai người như vậy không để ý hậu quả mỗi một lần va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ sản sinh to lớn lực phản chấn lượng, chấn động cơ thể bọn họ, bọn họ đều cứng rắn sinh sinh thừa nhận.
Mà hiện tại, bọn họ so, chính ‌ là ai thân thể càng mạnh!
Ai ở đây giống như điên cuồng va chạm chấn động hạ, kiên trì càng lâu.
"Quá điên cuồng!"
"Đây quả thực là không muốn sống nữa." Áo bào tím lạnh lùng thanh niên không khỏi lắc đầu.
"Ám Ma nhóm chém giết, vốn là quyết chí tiến lên, huống hồ hiện tại Ám Ma bộ tộc cũng đem này Tô Tín xem là uy hiếp thật lớn, cái kia Ám Ma điên cuồng như thế, vẫn có thể để người lý giải, có thể này Tô Tín... Hắn ‌ dĩ nhiên cũng như vậy điên cuồng?"
"Cái kia Ám Ma, chủ tu nên là thân ‌ thể phòng ngự đạo thể, thân thể mạnh mẽ cực kỳ, ở đây mỗi một lần điên cuồng va chạm hạ, cơ thể hắn hoàn toàn có thể kiên trì rất lâu, mà cái kia Tô Tín, hắn dựa vào cái gì dám cùng Ám Ma như vậy để chiến?"
Áo bào tím lạnh lùng thanh niên có chút không cách ‌ nào lý giải.
Nhưng mà theo thời gian không từng đứt đoạn đi, hắn rốt cuộc hiểu rõ.
Cái kia mỗi một lần kịch liệt điên cuồng va chạm, đầy đủ giằng co mấy trăm lần, mỗi một lần đều đối với song phương thân thể sản sinh trùng kích cực lớn, mà này mấy trăm lần xung kích xuống đến, mặc dù ‌ là cái kia Ám Ma thân thể, đều đã xuất hiện to lớn tổn thương, khóe miệng, miệng mũi cũng không nhịn được chấn động tràn ra máu tươi.
Trên người khí tức, so ‌ với trước, cũng đều suy yếu một đoạn dài.
Có thể Tô Tín...
Điên cuồng như thế va chạm chém giết, hắn chân nguyên là tiêu hao không ít, nhưng trên người khí tức, suy yếu, nhưng cũng không rõ ràng, hiển nhiên, hắn thân thể bị thương thế, so với này tên Ám Ma, còn muốn càng nhẹ.
"Thân ta là Ám Ma, so sánh với những người tu luyện này, vốn là có nhất định tiên thiên ưu thế, ta chủ tu lại là thân thể phòng ngự đạo thể, thân thể cường độ tự hỏi cực kỳ mạnh mẽ, có thể hiện tại, lại vẫn liều bất quá cái này vẻn vẹn chỉ có cảnh giới thứ hai tu vi Tô Tín?"
"Rống! !"
Cái kia Ám Ma không nhịn được phát sinh một đạo gào thét, hắn hai con mắt biến được triệt để đỏ chót, trong tay thế tiến công cũng càng thêm mạnh mẽ, nhìn thấy được đã triệt để điên cuồng.
Mà Tô Tín, như cũ không uý kỵ tí nào.
Hai người, lại lần nữa liều đến cuối cùng, thẳng đến cái kia Ám Ma thân thể triệt để không chịu nổi, tại chỗ hỏng mất, Tô Tín mới vừa ra tay, đem hắn trực tiếp chém giết.
"Cùng ta liều thân thể?"
Tô Tín quan sát phía dưới cái kia đã như một bãi bùn nhão giống như Ám Ma thi thể, điên cuồng như thế chính diện va chạm chém giết, cơ thể hắn cũng nhận được trình độ nhất định thương tổn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
Hắn mặc dù chỉ là cảnh giới thứ hai, mà cũng không có tu luyện qua những tăng lên kia thân thể cường độ đạo thể, vừa vặn vì là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tự thân thân thể liền mạnh không thể tưởng tượng nổi.
Trước hắn tựu nếm thử qua, hắn lực lượng uy năng toàn lực bạo phát, tựu so với những cảnh giới thứ ba kia, chủ tu lực lượng uy năng đạo thể Ám Ma, còn muốn càng mạnh hơn một trù. ‌
Mà tại thân thể phòng ngự trên, tự nhiên cũng so với những chủ tu kia thân thể phòng ngự đạo thể cảnh giới thứ ‌ ba Ám Ma càng mạnh, rất chí cường còn muốn khoa trương hơn một ít.
Giống hiện tại, song phương thân thể cường độ so đấu, này đầu Ám Ma chiến tướng đều liều chết trực tiếp thân thể hỏng mất, có thể Tô Tín thân thể tổn thất nhưng không tính thái quá nghiêm trọng, ‌ ít nhất còn không tính đi đến Trọng thương trạng thái.
"Thắng, thắng?"
"Này Tô Tín, cùng một cái chủ tu thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma chiến tướng, chính diện va chạm so đấu thân thể cường độ, dĩ nhiên sống sờ sờ đem này Ám Ma chiến tướng cho liều chết?"
"Này Tô Tín, đến cùng tu luyện là như thế nào đạo thể, thân thể làm sao sẽ mạnh thành như vậy? Đế Tâm Các chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong, tựa hồ cũng không có có thể đem thân thể tăng lên tới như vậy khoa trương đạo thể a?"
Liên tục ngốc ‌ tại chiến trường chung quanh áo bào tím lạnh lùng thanh niên, nhìn nhưng là trợn mắt ngoác mồm.
Mà lúc này, Tô Tín ánh mắt cũng trực tiếp hướng hắn vị trí, nhìn lại.
"Hoàng Cực Thần Tông đệ tử một trời một vực, chỉ là vừa tốt đi ngang qua mà thôi, cũng vô ác ý." Áo bào tím lạnh lùng thanh niên ôm quyền nói.
Tô Tín hơi gật đầu, cũng cũng không để ý.
Tại nội tầng khu vực xông xáo tông phái đệ tử có rất nhiều, trong ngày thường tự nhiên là có thể gặp phải, chỉ cần đối phương không chủ động khiêu khích, Tô Tín cũng không thèm để ý.
"Tô huynh thực lực thủ đoạn, khiến người bội phục, cáo từ." Áo bào tím lạnh lùng thanh niên một trời một vực cười cợt, liền xoay người rời đi.
Mà này một trời một vực đi rồi, ngay lập tức liền đem hôm nay nhìn thấy tình cảnh này, như thực chất bẩm báo cho Hoàng Cực Thần Tông, rất nhanh từ Hoàng Cực Thần Tông bên trong liền truyền ra tin tức, mà chứng thực, Tô Tín xác thực có chém giết Ám Ma chiến tướng thực lực, hơn nữa cơ thể hắn, cường hoành phi thường, rất chí cường, có chút khuếch đại!
Cái này tin tức, tại Thiên Thần Giới Vực bên trong cũng lại lần nữa nhấc lên một mảnh phong sóng.
Dù sao trước tuy nói có lời đồn đại nói Tô Tín làm sao làm sao lợi hại, nhưng cái kia dù sao chỉ là lời đồn đại, nhưng không có người nào chân chính từng trải qua, vì lẽ đó rất nhiều người đáy lòng đều ôm thái độ hoài nghi, có thể nhưng bây giờ là do Hoàng Cực Thần Tông loại này bá chủ tông phái tự mình chứng thực, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
Đương nhiên, này tin tức cũng truyền tới Tô Tín trong tai, có thể Tô Tín một chút cũng không thèm để ý.
Đối với hắn mà nói, dù sao cũng hiện tại đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, bị người giá tại trên lò lửa nướng, hắn tự nhiên cũng không có gì tốt giấu giấu diếm diếm, hắn thực lực để ở nơi đâu, có bản lĩnh, tới giết hắn là được rồi.
Thời gian trôi qua, loáng một cái, lại qua hai tháng.
Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, Tô Tín một thân một mình, ngồi xếp bằng tại đại địa bên trên, nhắm mắt lại, cũng tại tổng kết khoảng thời gian này cái kia mỗi một lần điên cuồng chém giết, lấy được tiến bộ.
Này hơn hai tháng thời gian, hắn trước sau cùng mười mấy tên Ám Ma giao thủ, mà đều đấu được vô cùng điên cuồng kịch liệt, rất nhiều đều là chiến đến thời khắc cuối cùng, trong đó tuyệt đại đa số Ám Ma chiến tướng, luận thực lực tuy rằng không yếu hơn hắn trên bao nhiêu, có thể đánh đến sau cùng, dựa vào tự thân vậy mạnh mẽ thân thể cùng to lớn tiên thiên ưu thế, hắn vẫn là cười cuối cùng.
Đương nhiên, như gặp những thế lực kia mạnh hơn xa chính mình Ám Ma...
Tỷ như một tháng trước hắn tựu gặp một tên nên đi đến chiến ma ngưỡng cửa tầng thứ Ám Ma, hắn giao thủ một cái hắn tựu bị triệt để nghiền ép, đối với loại này mạnh hơn xa chính mình Ám Ma, Tô Tín đương nhiên sẽ không ngu lại đánh đến đáy, chỉ là thử cùng với giao chiến một phen, liền dùng Hư Giới đạo thể chạy trối chết.
Mà hơn hai tháng điên cuồng như thế chém giết ác chiến hạ xuống, hắn thực lực tiến bộ, cũng vô cùng rõ ràng!
... lại
