Chương 1007: Tiện nghi hắn

Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, đều c·hết hết. ‌
Hai người, đều c·hết tại Thiên Mặc Quân thủ hạ.
Cái này tin tức, như như cơn lốc tại trong thời gian ngắn bên trong liền truyền khắp toàn bộ Sơ Thủy Giới.
"Ma Nhãn Thành chủ, tại Phổ thông Đạo Tổ này một tầng thứ, đã thuộc về cực mạnh tồn tại, lại thêm một cái Phần Tổ hai người liên thủ, đều bị cái kia Thiên Mặc Quân chém g·iết... Này Thiên Mặc Quân thực lực không nghi ngờ chút nào là đỉnh cao Đạo Tổ cấp bậc, thậm chí tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong, nên đều thuộc về cực kỳ đáng sợ cái kia loại.' ‌
"Sơ Thủy Giới bên trong, thật là ngọa hổ tàng long, này lặng yên không tiếng động, ‌ tựu nhô ra một vị đỉnh cao Đạo Tổ..."
"Này Thiên Mặc Quân trước yên lặng không nghe, bây giờ ra tay đem trọn cái Bát ‌ Vân Ma Quật hoàn toàn chiếm cứ, đây là vì tài nguyên?"
"Hắn nên còn chưa không có gia nhập đến một ít thế lực lớn bên trong, nếu không cũng không cần phải đến c·ướp đoạt Bát Vân Ma Quật, chúng ta có thể thử cùng hắn tiếp xúc, nhìn hắn có hay không đồng ý gia nhập ta Tinh Thần Các, như có điều kiện gì, cũng để hắn cứ việc nói đi ra."
...
Trước Thiên Mặc Quân tuy rằng g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, có thể Sơ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia còn sẽ không thái quá lưu ý.
Nhưng bây giờ tại Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ hai người liên thủ hạ, đều đem thứ hai người g·iết c·hết, này đã chứng thực nắm giữ đỉnh cao Đạo Tổ sức ‌ chiến đấu.
Một vị đỉnh cao Đạo Tổ, đã đáng được giống Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các, Hủy Diệt Thần Đình như vậy hàng đầu thế lực bá chủ coi trọng, thậm chí đồng ý trả giá giá rất lớn đi mời chào lôi kéo.
"Thiên Mặc Quân, ngươi bây giờ tiếng tăm, có thể quả nhiên không nhỏ, tựu khoảng thời gian này, thông qua Lôi Sơn gia tộc với ngươi liên hệ, truyền lời thế lực lớn, đã có rất nhiều cái đi?"
"Liền Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các đều tìm tới ngươi, thậm chí còn có cái kia thứ nhất bá chủ Thiên Đạo Minh, đều có muốn mời chào ngươi ý tứ." Tô Tín nhiều hứng thú nhìn Thiên Mặc Quân.
"Ta là dính đại nhân ánh sáng, nếu không thì bằng ta chút thực lực này, căn bản cũng sẽ không gây nên giống Thiên Đạo Minh, Vĩnh Hằng Lâu loại này thế lực bá chủ coi trọng." Thiên Mặc Quân nói.
Hắn có tự mình biết mình.
Ngoại giới đều truyền hắn có đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu, thậm chí tại đỉnh cao Đạo Tổ bên trong đều là cực mạnh.
Nhưng trên thực tế hắn chiến lực chân chính chỉ là rất tầm thường Đạo Tổ trình độ, g·iết c·hết Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ cũng không phải hắn, mà là Tô Tín!
"Bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ tiếng tăm đã truyền ra ngoài, ngoại giới đều biết, Bát Vân Ma Quật hiện tại từ ngươi khống chế, vậy dĩ nhiên sẽ không có người còn dám có ý đồ, kế tiếp... Chúng ta cũng có thể bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp." Tô Tín con ngươi chậm rãi nheo lại.
Bát Vân Ma Quật bên trong.
Ong ong. . . Cái kia to lớn linh hồn vòng xoáy như cũ tại không hạn chế mở rộng, tảng lớn mảng lớn mây đen bên trong, phong lôi tiếng điếc tai nhức óc.
Tô Tín cùng Thiên Mặc Quân đi tới linh hồn vòng xoáy bên trong một mảnh khu vực.
"Thật là mạnh linh hồn xung kích.' ‌ Thiên Mặc Quân cảm thụ được xung quanh không ngừng đánh tới linh hồn xung kích, cũng thầm kinh hãi.
Bọn họ hiện tại nơi mảnh này khu vực, một loại chỉ có ba bước Vĩnh Hằng cảnh, và số ít một ít linh hồn tâm linh phương diện tương đối lợi hại hai bước Vĩnh Hằng cảnh, mới dám bước vào, ẩn chứa linh hồn xung kích đã tương đương ‌ mãnh liệt.
Đương nhiên bất kể là đối với Tô Tín, vẫn là đối với Thiên Mặc Quân, đều không cách nào tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
Tô Tín lật tay một cái, một đạo mông lung tử quang, liền xuất hiện ở trong tay hắn.
Đạo này tử quang, là trước đây ly khai Kiếm nên Đảo trước, Lăng Uyên Kiếm Tổ giao cho hắn, là hắn một phân đoạn này, cần thiết dùng đến trọng yếu đồ vật.
Theo hắn một tay ném đi, này tử quang liền lập tức rơi vào mặt ‌ đất, mà rất nhanh liền đi vào lòng đất bên trong.
"Ta thiết lập cấm chế, năm năm sau, tựu sẽ khởi động..."
"Mà dựa theo Lôi Mông nói tới, bây giờ tại Bát Vân Ma Quật bên ‌ trong mượn linh hồn này vòng xoáy tôi luyện linh hồn người tu luyện cực nhiều, liền Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều có không ít, nhưng Đạo Tổ, mà vẻn vẹn chỉ có một vị, chính là ta trước gặp phải Sơn Phủ Đạo Tổ."
"Sơn Phủ Đạo Tổ tuy rằng thực lực giống như vậy, nhưng dù sao cũng là Đạo Tổ, đến lúc đó nhất định có thể cái thứ nhất đạt được tối đa chỗ tốt, đúng là tiện nghi hắn."
Tô Tín khẽ mỉm cười, rất nhanh liền cùng Thiên Mặc Quân rời đi.
Năm năm sau... Bát Vân Ma Quật bên trong trước sau như một bình tĩnh.
Một tên khuôn mặt mang theo mấy phần ôn uyển lam bào phụ nhân, chính chật vật, từng bước một hướng hố ma nơi sâu xa nhất đi tới.
"Càng ngày càng cố hết sức."
Lam bào phụ nhân hơi nhíu mày, "Ta hiện tại nơi khu vực, một ít linh hồn phương diện tương đối lợi hại hai bước Vĩnh Hằng cảnh đều có thể bước vào, nhưng ta nhưng không thể đi tiếp nữa, xem ra, ta linh hồn bao quát tâm linh phương diện, xác thực cần tốt tốt mài giũa."
Này lam bào phụ nhân, đã sớm mở ra chính mình nói, là một vị bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có thể linh hồn nàng cùng tâm linh phương diện rõ ràng tương đối kém.
Tại linh hồn này vòng xoáy bên trong, tuyệt đại đa số bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, đều so với nàng đi được càng xa hơn.
"Hừm, đó là cái gì?"
Lam bào phụ nhân vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, nhìn về phía bên cạnh một phương hướng.
Toàn bộ Bát Vân Ma Quật, phàm là linh hồn vòng xoáy phạm vi bao phủ bên trong, đều là mây đen cuồn cuộn, một mảnh tối tăm, hầu như không nhìn thấy ánh sáng, có thể giờ khắc này tại nàng ánh mắt nhìn chăm chú phương hướng, nhưng mơ hồ xuất hiện một đạo tử quang.
Cái kia tử quang, vừa bắt đầu còn cực ‌ kỳ yếu ớt, mông lung, nhưng dần dần, tử quang tựu bắt đầu biến được trở nên sáng ngời.
"Bát Vân Ma Quật cũng ‌ là một hung hiểm chi địa, có người nói đã từng có rất nhiều cường giả, tại trong động ma tôi luyện thời gian không cẩn thận linh hồn trầm luân thân c·hết, bọn họ bảo vật đều sẽ theo trong mây đen ẩn chứa cơn lốc quét vào động ma hạch tâm nơi, tuyệt đại đa số bảo vật đều sẽ bị trực tiếp yên diệt, chỉ có số rất ít một ít tầng thứ cực cao, cực kỳ cứng rắn vật mới có thể bảo đảm lưu lại."
"Mà có thể bảo đảm lưu lại này chút giá hàng, giá trị một loại đều cực cao, có thậm chí có thể khiến Đạo Tổ đều động tâm, lẽ nào ta hôm nay may mắn, có thể gặp được đến một cái?" Lam bào phụ người trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, lúc này liền thận trọng hướng cái kia tử quang ‌ tới gần.
Rất nhanh, nàng liền tới đến cái kia tử quang trước mặt.
"Này tử quang, là từ lòng đất vọng lại?" Lam bào phụ nhân định thần nhìn phía trước mặt đất, cái kia tử quang càng lúc càng chói mắt, dường như có vật gì đang từ lòng đất chậm rãi kéo lên đi ra một loại.
"Đây là...' Lam bào phụ nhân lộ ra vẻ vui mừng, "Cơ duyên!"
"Không có những người khác, ta là người thứ nhất chạy tới nơi này."
Lam bào phụ nhân linh hồn lực lượng cũng liên tục ‌ đang tra thăm dò chung quanh.
Linh hồn vòng xoáy phạm vi bao trùm quá lớn, mà ở trong đó hầu như đã là ba bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả mới có thể đặt chân khu vực, ở mảnh này khu vực ma luyện cường giả tuy rằng có một ít, nhưng đều phân tán ra, lẫn nhau đều khoảng cách một khoảng cách. ‌
Mà nàng hiển nhiên là khoảng cách này phát sinh tử quang nơi gần nhất, ‌ tự nhiên cũng là người thứ nhất chạy đến.
Không có chút gì do dự, lam bào phụ nhân ngay lập tức liền xông vào lòng đất, xông vào cái kia tử quang cốt lõi nhất một mảnh màu tím sương mù triều bên trong.
Tại lam bào phụ nhân tiến nhập cái kia màu tím sương mù triều bên trong sau, này tử quang nhưng chưa thu lại, mà là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng chói mắt, cái kia tử quang tràn ngập phạm vi cũng nguyên lai càng lớn.
Cũng không lâu lắm, tựu lại có một vị khác tại phụ cận bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, phát hiện đến này tử quang tồn tại, cũng lập tức chạy tới.
Theo sát, chính là người thứ ba, thứ tư vị...
Tử quang càng ngày càng chói mắt, bị tử quang hấp dẫn cường giả, cũng càng ngày càng nhiều.
Tại linh hồn vòng xoáy, tương đối hạch tâm khu vực.
Một đạo ngân bào, trên trán có một đạo màu bạc búa ấn ký thân ảnh chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, khá là chật vật tại đó chống đối cái kia cỗ linh hồn xung kích.
Này ngân bào thân ảnh, chính là cả Bát Vân Ma Quật bên trong duy nhất một vị Đạo Tổ... Sơn Phủ Đạo Tổ.
"Ở đây Bát Vân Ma Quật bên trong mài giũa lâu như vậy, này mài giũa hiệu quả, đúng là càng ngày càng kém." Sơn Phủ Đạo Tổ nhắm hai mắt con ngươi, liên tục đang chịu đựng cái kia linh hồn xung kích, có thể tương đối dài lâu tuế nguyệt mài giũa hạ xuống, cái kia mài giũa hiệu quả càng ngày càng kém, hắn đáy lòng cũng bắt đầu có chút không vừa ý.
Mà dù sao trước hao tốn nhất định đánh đổi, mới tiến vào này Bát Vân Ma Quật bên trong, hắn cũng không nguyện ý hiện tại tựu rời đi.
"Sau cùng lại tìm hiểu mười ngàn năm đi, mười ngàn ‌ năm sau, liền rời đi." Sơn Phủ Đạo Tổ lấy chắc chủ ý.
Đạo Tổ, bất kỳ một vị, đều cần trải qua dài lâu tuế nguyệt tích lũy mới có thể thành tựu.
Tuyệt phần lớn mấy đạo tổ đều sống cực kỳ lâu đời, đối với bọn họ tới nói, mười ngàn năm tuế nguyệt, xác thực không tính là dài lâu, rất dễ dàng vượt qua.
Nhưng vào lúc này...
Sơn Phủ Đạo Tổ cũng phát hiện đạo kia tử quang tồn tại, hắn con ngươi cũng đã trợn mở.
"Này tử quang, là từ Vĩnh Hằng cảnh nơi khu vực tản mát ra, khoảng cách vị trí của ta bây giờ, nên vẫn còn tương đối xa, có thể tử quang càng như cũ lan tràn đến nơi này bên trong?"
"Nơi đó, đến cùng có cái gì?"
Sơn Phủ Đạo Tổ trong mắt lập loè kỳ dị hào quang, lúc này cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng cái kia tử quang chỗ đầu nguồn lao đi.
Khi hắn đến cái kia ‌ tử quang chỗ đầu nguồn thời gian, ngất trời tử quang, đã đem bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả nơi khu vực hoàn toàn bao phủ.
Tử quang còn tạo thành một mảnh giai đoạn màu tím sương mù triều, toàn ‌ bộ màu tím sương mù triều cực kỳ nồng nặc thâm thúy, sương mù triều bên trong, càng là tản ra một luồng cực kỳ đặc biệt khí tức.
Tại xung quanh khu vực ma luyện những bước thứ ba kia Vĩnh Hằng cảnh sớm đã bị kinh động, hiện tại cũng đã tiến nhập sương mù triều bên trong.
"Này cỗ khí tức... Là Đạo Tổ lưu lại, hơn nữa tuyệt đối không phải một loại Đạo Tổ!" Sơn Phủ Đạo Tổ trên mặt cũng lộ ra nét mừng, lập tức cũng trực tiếp màu tím sương mù triều bên trong.
Vừa tiến vào màu tím sương mù triều, đặc thù lực lượng dẫn dắt xuống, Sơn Phủ Đạo Tổ liền lập tức tiến nhập một phương không gian đặc thù bên trong.
"Đây là... Không gian độc lập?"
Sơn Phủ Đạo Tổ linh hồn lực lượng lập tức lan tràn ra, "Không sai, đây là Đạo Tổ lưu lại không gian độc lập, nhưng cũng không phải là một loại không gian độc lập, mà là... Động phủ!"
"Đúng, đây là một vị Đạo Tổ cường giả lưu lại động phủ!"
Sơn Phủ Đạo Tổ nhất thời đại hỉ.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có rất nhiều hàng năm ở bên ngoài rèn luyện, chinh chiến, nằm ở bên bờ sinh tử cường giả, bởi vì lo lắng cho mình bất cứ lúc nào có khả năng ngã xuống, lí do sẽ sớm đem chính mình suốt đời tích lũy, bao quát một ít đặc thù cơ duyên thả tại một ít đặc biệt không gian bên trong, này liền có động phủ nguyên do.
Không bị khám phá động phủ, một loại đều có giá cực kỳ cao đáng giá.
Mà một vị Đạo Tổ cường giả lưu lại động phủ, giá trị tất nhiên là bất phàm.
Sơn Phủ Đạo Tổ tuy rằng cũng là Đạo Tổ, nhưng thực lực nhưng rất bình thường, hắn căn bản không năng lực đi g·iết cái khác Đạo Tổ, cũng không cách nào đến c·ướp đoạt cái khác Đạo Tổ trong tay tài nguyên bảo vật, mà bây giờ nhưng để hắn gặp phải một toà rõ ràng không bị khám phá Đạo Tổ động phủ, cái này tự nhiên là cực kỳ khó được cơ duyên.
"Cũng không biết, ‌ lưu lại toà động phủ này, sẽ là vị kia Đạo Tổ?"
Sơn Phủ Đạo Tổ mang theo mong ‌ đợi, cũng bắt đầu chậm rãi tìm kiếm lên.
...
