Chương 1081: Ta, tận lực!

Hoàn toàn chính là tài nghệ trên tuyệt đối nghiền ép!
Tại Bất Tử Tôn Chủ ‌ này một chỉ trước mặt, Tô Tín thậm chí ngay cả xuất kiếm ngăn cản tư cách đều không có.
"Oành!"
Cổ xưa lớn chỉ tầng tầng oanh kích tại Tô Tín thần thể trên.
Cái kia thần thể trên che lấp một tầng tinh ngọc giống như Hủy Diệt Ma Y, có cực mạnh hộ thể năng lực, có thể ở đây cổ xưa lớn chỉ trước mặt, lại giống như bọt biển bản, nháy mắt phá nát.
Lớn trong ngón ‌ tay ẩn chứa khủng bố uy năng chỉ cần hao tổn bộ phận, còn dư lại thì lại không nhận bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn trút xuống tại Tô Tín bên trên.
Tô Tín cái kia to lớn thần thể đều ngay lập tức b·ị đ·ánh bay ra ngoài rất xa.
"Răng rắc!"
Âm thanh vang lên, hắn ‌ thần thể hạch tâm, đều xuất hiện từng đạo vết rách.
Tô Tín sắc mặt biến được trắng bệch, trên người khí tức nháy mắt suy yếu đi xuống.
Chỉ là một chỉ, hắn liền dĩ nhiên trọng thương.
"Mạnh khiến người căm phẫn!"
"Đây chính là Đạp Thiên tồn tại sao? Mặc dù là tại Giới Ngoại Chi Địa, tu vi nhận được áp chế, có thể thực lực hiển nhiên cũng xa không phải chúng ta Đạo Tổ có thể so sánh."
Xung quanh đại lượng các Đạo Tổ như cũ tụ tập trong đó, nhìn trước mắt phát sinh một màn, từng cái từng cái nội tâm đều chấn động vạn phần.
Trước bọn họ rất nhiều cường giả đồng loạt ra tay vây công Tô Tín, triển khai các loại thủ đoạn, hao tốn khá dài một quãng thời gian, mới khiến Tô Tín bị trình độ nhất định tổn thương, nhưng hôm nay Bất Tử Tôn Chủ ra tay, chỉ là một chỉ, cho Tô Tín tạo thành thương tổn, tựu so với tất cả mọi người bọn họ gộp lại, đều muốn nhiều.
Có thể đối với như vậy một đòn, Bất Tử Tôn Chủ nhưng cũng không thoả mãn.
"Này Giới Ngoại Chi Địa áp chế, còn thật lớn, tuy chỉ áp chế tu vi, tài nghệ cảm ngộ đổ không có gì chịu ảnh hưởng, có thể bất đồng tu vi triển khai đồng dạng một chiêu, chiêu thức trên bản chất, cũng sẽ có điều khác biệt."
Bất Tử Tôn Chủ hơi nhíu mày, lại đón lấy hướng Tô Tín nhìn lại, "Ngươi thần thể, cũng thật ghê gớm, nhìn dáng dấp ở đây Giới Ngoại Chi Địa, mặc dù là bản tôn muốn g·iết ngươi, cũng phải hơi hơi phí chút công phu."
Nói xong, Bất Tử Tôn Chủ liền lật tay một cái, trong tay dĩ nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ sậm trường côn.
Nhìn thấy này trường côn màu đỏ sậm, Tô Tín tròng mắt nhưng đột nhiên co lên.
Cũng không không phải bởi vì này trường côn màu đỏ sậm uy năng có nhiều mạnh, mà là này Bất Tử Tôn Chủ vừa rõ ràng cho thấy tùy ý một chỉ, tựu khiến chính mình trọng thương, bây giờ hắn nhưng lấy ra binh khí, cái kia công kích kế tiếp...
Rào!
Bất Tử Tôn Chủ tiện tay một côn vung ra.
Một cách tự nhiên liền bí mật mang theo ‌ vô tận huyền ảo cùng quy tắc lực lượng.
Cái kia côn ảnh bên trong ẩn chứa huyền ảo, thái quá cao thâm, Tô Tín xem không hiểu, có thể côn ảnh bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng, hắn là cảm nhận được.
Cái kia quy tắc lực lượng, cực kỳ nồng nặc, tuyệt đối so với hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, còn muốn càng cao hơn!
Đạp Thiên cảnh, cần hòa ‌ mình Thiên Đạo.
Mà hòa mình Thiên Đạo phía sau, liền có thể mượn Thiên Đạo lực lượng ‌ đi tìm hiểu thiên địa quy tắc, bắt đầu tìm hiểu đến so với Đạo Tổ muốn dễ dàng quá nhiều.
Bất Tử Tôn Chủ thành tựu Đạp Thiên cảnh còn khá là dài lâu, khá dài như vậy Tuế Nguyệt tìm hiểu ra, tự nhiên không là hắn có thể so sánh.
Đối mặt một côn này, tài nghệ trên tuyệt đối nghiền ép, để Tô Tín đồng dạng không cách nào xuất kiếm, có thể trước mặt hắn lại có mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng dĩ nhiên bắt đầu ngưng tụ.
Nháy mắt, vừa xong chỉnh mà to lớn hủy diệt vòng tròn, liền xuất hiện ở trong thiên địa này, chính là Hủy Diệt Chi Hoàn.
Mà tại nuốt phục hủy diệt Quy Tắc Thần Quả sau, theo hắn đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, lại triển khai này Hủy Diệt Chi Hoàn... Cái kia bốn căn hủy diệt lưỡi đao so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, toàn bộ Hủy Diệt Chi Hoàn, cũng ẩn chứa Vô Tận Hủy Diệt khí tức.
Đủ để khiến chiến trường xung quanh, bất kỳ một vị Đạo Tổ, dù cho là Cổ Chiến Đế Tổ loại kia tầng thứ cường giả, đều hãi hùng kh·iếp vía.
Đây là Tô Tín, mạnh nhất sát chiêu!
Này một chiêu, lấy Tô Tín hiện giai đoạn cảm ngộ triển khai, kỳ thực so với tâm ma trùy, còn muốn càng đáng sợ hơn một ít. Chỉ là bởi vì thi triển ra đối với tự thân thần lực tiêu hao quá lớn, vì lẽ đó trước đối mặt rất nhiều cường giả vây công, hắn không dám dễ dàng triển khai thôi.
Cái kia ngập trời côn ảnh, cùng này hủy diệt vòng tròn, chính diện đụng vào nhau.
Đại lượng uy năng, quy tắc lực lượng, điên cuồng tan rã.
"Quy tắc bí thuật? Hơn nữa uy năng tựa hồ còn không yếu?" Bất Tử Tôn Chủ lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nắm côn trên cánh tay, lập tức có một luồng kỳ dị màu vàng hào quang trào đãng.
Nhất thời, cái kia nguyên bản tựu cực kỳ kinh khủng côn ảnh, uy thế lại lần nữa tăng lên dữ dội.
Ầm ầm ầm. . . To lớn hủy diệt vòng tròn, chỉ là chống đỡ chốc lát, liền bị cái kia côn ảnh chính diện đập nát.
Sau đó côn ảnh dư thế không giảm, tiếp tục đập tại Tô Tín thần thể bên trên.
"Đùng!"
Tô Tín thần thể hạch tâm, dĩ nhiên xuất hiện vết rách, có thể giờ khắc này có một bộ phận khu vực, càng là trực tiếp vỡ ra được.
Thần thể hạch tâm tổn hại, mặc dù chỉ là một bộ phận, như cũ khiến Tô Tín khí tức nháy mắt uể oải tới cực điểm.
Hắn thần thể cũng bị nặng nề nhập vào phía dưới đầm lầy ‌ bên trong, khiến cái kia đầm lầy đều xuất hiện một cái to lớn cái hố.
"Đạp Thiên cảnh, thật mạnh ‌ a."
Tô Tín than thở, hắn đã đạt đến cực hạn, đã không tái chiến lực lượng.
Có thể cùng Bất Tử Tôn Chủ giao thủ, cũng để hắn đối với Đạp Thiên cảnh, có trình độ nhất ‌ định nhận thức.
"Tinh Uyên Thiên Tôn, ta tận lực." Tô Tín truyền ngôn nói.
"Cực khổ rồi." Tinh Uyên Thiên Tôn cũng về tin lại đây.
...
Nguyên bản huyên náo chiến trường, lại một lần yên tĩnh lại.
Một tên giữ lại tấc đầu, khuôn mặt gầy gò áo xám nam tử, không có bất kỳ triệu chứng nào, bỗng nhiên xuất hiện trên chiến trường.
Bất Tử Tôn Chủ có thể phát hiện đến, Tô Tín đã là cường nỏ cuối cùng, hắn chỉ cần lại ra tay, cũng đủ để đem chém g·iết, nhưng là tại hắn chuẩn bị ra tay thời gian, này áo xám nam tử, nhưng chắn trước mặt hắn.
Bất Tử Tôn Chủ lược hơi nhíu mày.
Hắn nhìn một chút liền có thể nhìn ra, trước mắt này áo xám nam tử, chỉ là một tên Đạo Tổ.
Vừa là Đạo Tổ, cái kia đỉnh thiên cũng là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ.
Có thể này áo xám nam tử đứng ở trước mặt hắn, càng khiến hắn, theo bản năng cảm nhận được một tia uy h·iếp.
"Chỉ là Đạo Tổ, để ta đều cảm nhận được uy h·iếp?" Bất Tử Tôn Chủ cảm thấy khó mà tin nổi.
Mà tại chiến trường xung quanh hội tụ rất nhiều cường giả bên trong, đã có người đem này áo xám nam tử nhận ra.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, hắn ‌ là Thanh Ngưu Đạo Tổ! !"
"Chính là tại vấn đạo đại hội trên đoạt được số một, suýt chút nữa đem Cổ Chiến Đế Tổ mấy quyền đ·ánh c·hết vị kia?"
"Thanh Ngưu Đạo Tổ cũng tới?'
Trên sân nháy mắt tất cả xôn ‌ xao.
"Là hắn!" Cổ Chiến Đế Tổ càng là trợn mắt.
Tại nhận ra đối phương một khắc đó, hắn thần thể đều không ‌ kìm hãm được run rẩy một cái.
Thanh Ngưu Đạo Tổ... Trước là yên lặng không ‌ nghe, có thể tự từ vấn đạo đại hội phía sau, hắn nhưng một tiếng hót lên làm kinh người, tiếng tăm lớn, lấn át Sơ Thủy Giới Đạp Thiên trở xuống tất cả mọi người.
Rất nhiều người đều cảm giác được, hắn là cả Sơ Thủy Giới trong lịch sử, Đạp Thiên bên dưới người số một!
Giống Tô Tín, tuy rằng tại vừa rồi đại chiến bên trong triển lộ ra thực lực khủng bố, một người g·iết lùi rất nhiều cường giả vây công, nhưng chủ yếu dựa vào là đặc thù tâm linh thủ đoạn.
Thủ đoạn này tuy rằng khiến người sợ hãi, nhưng đối mặt những tâm kia linh cực kỳ mạnh mẽ người, tác dụng cũng rất nhỏ.
Vì lẽ đó tại tuyệt đại đa số người trong lòng, hắn thực lực, so với Thanh Ngưu Đạo Tổ, vẫn là muốn hơi kém hơn một chút.
...
