Chương 798: Chân Thần trung kỳ

"Tô Tín, am hiểu công ‌ kích linh hồn cường giả, đối với Sinh Tử Vực chiến trường ảnh hưởng phi thường to lớn, bây giờ ta Mặc Vân Quốc gia trấn thủ Sinh Tử Vực cường giả bên trong, ngoại trừ thần một lãnh chúa ở ngoài, tựu ngươi một người công kích linh hồn thủ đoạn miễn cưỡng đi đến tám sao lãnh chúa trình độ."
"Đao Phong bộ tộc nhất định sẽ đem sự uy h·iếp của ngươi trình độ, bài tại cực cao vị trí, cũng tuyệt đối sẽ nghĩ tất cả biện pháp tới g·iết ngươi, ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Viện trưởng căn dặn nói.
"Là." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Mà giao phó xong sau, viện trưởng ngưng tụ đạo hư ảnh này, liền trực tiếp tiêu ‌ tán.
Chỉ chốc lát, Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ‌ ba người liền đều đi vào.
"Tô Tín, cùng viện trưởng nói làm sao?" Thánh U lãnh chúa hỏi.
"Viện trưởng nghĩ muốn ta tại Sinh Tử Vực bên trong nhiều trấn thủ một quãng thời gian, ta đáp ứng." Tô Tín trực tiếp nói.
"Vậy thì quá tốt rồi." Thánh U lãnh chúa vui mừng, Cự Đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ‌ trên mặt cũng đều lộ ra nét mừng.
Bọn họ đích xác lo lắng Tô Tín tập hợp chiến công sau, ‌ liền sẽ trực tiếp lựa chọn ly khai, như vậy bọn họ này thứ năm cương vực áp lực, lại rất lớn.
Nhưng tốt tại viện trưởng tự mình ra mặt, lưu lại ‌ Tô Tín.
"Tô Tín, từ nay về sau, này thứ năm cương vực, tựu từ chúng ta bốn người dẫn đầu, cộng đồng trấn thủ." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Thứ năm cương vực, tại đã trải qua Tô Tín lần kia g·iết chóc phía sau, Đao Phong bộ tộc yên tĩnh một quãng thời gian, có thể vẻn vẹn chỉ qua ba tháng, Đao Phong bộ tộc công kích, liền lại lần nữa bắt đầu rồi.
Chỉ là một loại tiểu quy mô công kích, dùng để rèn luyện dưới trướng cường giả, tại không có đem Tô Tín chém g·iết trước, Đao Phong bộ tộc cũng không dám lại tiến hành cái kia loại siêu đại quy mô công kích.
Mà trong lúc này, Tô Tín chỉ là thỉnh thoảng sẽ ra tay, tần suất nhưng cũng không cao, dù sao nếu như xuất thủ tần suất quá nhiều, hắn cũng càng dễ dàng bị Đao Phong bộ tộc nhằm vào.
Ở mảnh này Sinh Tử Vực bên trong, thứ năm cương vực thừa nhận áp lực vốn là lớn vô cùng, có thể bởi vì có Tô Tín tồn tại, áp lực rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.
Đảo mắt, khoảng cách Tô Tín lần kia g·iết chóc, đã qua ba năm.
...
Một căn mật thất bên trong, Tô Tín lẳng lặng ngồi xếp bằng tại đó, trên người có mênh mông thần lực lăn lộn trào đi lại.
"Chân Thần trung kỳ!"
Tô Tín trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.
Hắn nguyên bản khoảng cách Chân Thần trung kỳ tựu đã phi thường đến gần, mà đang cùng viện trưởng trò chuyện sau đó, hắn liền hao tốn mười triệu chiến công, tại chiến công hối đoái kho bên trong đổi một phần mới bắt đầu thần nguyên.
Vẻn vẹn chỉ trải qua ‌ ba năm, phần kia mới bắt đầu thần nguyên hắn vẫn chưa hoàn toàn hấp thu xong, có thể tu vi, tựu đã thuận lợi đột phá.
Tô Tín cảm thụ được tự thân thần lực, liên quan ‌ cơ thể chính mình, bao quát hắn có thể phát huy tiên thiên ưu thế, rõ ràng đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.
Cái cảm giác này, cùng trước hoàn toàn khác nhau.
Rất nhanh hắn liền tới đến một chỗ không ‌ gian độc lập, bắt đầu diễn luyện kiếm thuật, quen thuộc lên tự thân lực lượng đến.
Nửa ngày sau đó, Tô Tín liền đã hoàn toàn quen thuộc chính mình phần này mới lực lượng.
"Cùng ta trước dự đoán xấp xỉ, đột phá tu vi, tự thân thần lực, bao quát tiên thiên ưu thế càng lớn trình độ bạo phát, lại trải qua thần lực cường hóa... Ta hiện tại, chỉ riêng tại lực lượng uy năng, tốc độ chờ điều kiện căn bản trên, tuyệt đối là tám sao lãnh chúa cấp bậc, ‌ thậm chí so với bình thường tám sao lãnh chúa khả năng còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút."
"Bất quá, cũng chỉ là tự thân điều kiện căn bản, có thể ‌ tại tài nghệ trên, còn là không có cách nào cùng chân chính tám sao lãnh chúa so với."
"Nếu thật là ‌ cùng tám sao lãnh chúa giao chiến chém g·iết, thủ đoạn đều ra, ngược lại là có thể liều mạng, đấu một trận, trừ phi vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, bằng không sau cùng hơn nửa vẫn là không địch nổi."
Tô Tín vẫn là có tự biết rõ.
Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, rất nhìn tài nghệ cảm ngộ, mà tại tài nghệ hiểu được, hắn tại bảy sao lãnh chúa bên trong vẫn chỉ là hàng đầu trình độ, cũng còn không thể đi đến bảy sao lãnh chúa cực hạn.
Coi như tự thân lực lượng uy năng, tốc độ các phương diện mạnh một điểm, cũng không đại biểu hắn tựu có thể thật sự cùng một vị tám sao lãnh chúa hoàn toàn chống lại.
"Nếu như tu vi của ta có thể tiến thêm một bước nữa, đi đến Chân Thần hậu kỳ..." Tô Tín nội tâm hơi động.
Một khi đi đến Chân Thần hậu kỳ, hắn lực lượng uy năng, tốc độ các phương diện lại lần nữa tăng lên trên diện rộng, vậy thì đem hoàn toàn vượt qua tám sao lãnh chúa phạm trù, đến lúc đó mặc dù tài nghệ thiếu một chút, đơn bằng tự thân lớn lớn ưu thế, nên cũng có thể nghiền ép đại bộ phận tám sao lãnh chúa.
Đương nhiên, nếu như hắn tài nghệ trên cũng có thể tăng lên tới, cái kia tựu càng đáng sợ hơn.
"Tài nghệ kiếm thuật..." Tô Tín ánh mắt hơi nheo lại.
Đúng lúc này, ầm ầm ầm. . Toàn bộ cương vực bên trong thiên địa đều nhẹ nhàng chấn động.
Đao Phong bộ tộc công kích, lại bắt đầu.
...
Đại lượng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, từ mỗi cái phương hướng, đồng thời đánh vào thứ năm cương vực, mà bởi vì biết được Tô Tín tồn tại, này chút Đao Phong bộ tộc chiến sĩ tại công kích đồng thời, còn hết khả năng phân tán ra.
Oanh! Oanh! Oanh!
Kinh khủng nổ vang, vang vọng tại thế giới này bên ‌ trong.
Tựu ở trong đó một chỗ chiến trường trên, trấn thủ này toà cương vực một ít bảy sao lãnh chúa, đang cùng Đao Phong bộ tộc chiến sĩ điên cuồng chém giết, có thể bỗng nhiên một đạo hắc y thân ảnh bỗng dưng xuất hiện tại ở giữa chiến trường...
"Là Kiếm Nhất lãnh chúa!' ‌
"Kiếm Nhất đại nhân!"
Trên sân những bảy sao kia lãnh chúa đều ‌ lộ ra nét mừng.
Ba năm qua, Tô Tín cũng xuất thủ qua mấy lần, mỗi một lần ra tay, đều là như bẻ cành khô, này chút bảy sao các lãnh chúa cũng đã sớm từng trải qua Tô Tín thủ đoạn. ‌
Tô Tín linh hồn lực lượng theo thiên địa khống chế, đã tại chỗ này chiến trường tràn ngập ra, sau đó mênh mông linh hồn lực lượng, hóa thành một to lớn ma vòng, trực tiếp tại Đao Phong bộ tộc chiến sĩ tụ tập dầy đặc nhất ‌ khu vực, tác dụng ra.
Trong nháy mắt, liền có hơn trăm tên Đao Phong bộ tộc chiến sĩ trực tiếp bị g·iết hết.
Đây đã là Tô Tín cực hạn, dù sao không phải là cái gì đại quy mô công kích, đánh vào cương vực Đao Phong bộ tộc chiến sĩ số lượng cũng không tính quá nhiều, hơn nữa đều rất phân tán.
Một luân phiên công kích phía sau, Tô Tín trước sau như một không tính dừng lại lâu, liền chuẩn bị ly khai...
Tô Tín chú ý tới mình ngay phía trước, một đạo thân ảnh thon dài bỗng nhiên xông vào cương vực bên trong.
Đó là một tên thân cao vượt qua năm mét, mái tóc dài màu vàng óng sáu tay Đao Phong tộc, cái kia sáu tay Đao Phong tộc sáu cái cánh tay, mỗi một cái đều vượt qua hai mét, lạnh lẽo mà lại đáng sợ, vừa xuất hiện tại Tô Tín cảm giác phạm vi bên trong, Tô Tín liền lập tức từ trên thân đối phương cảm nhận được một luồng cực mạnh áp lực.
"Đao Phong quân chủ!" Tô Tín biến sắc.
"Không tốt."
Tại chiến trường chính, nắm trong tay toàn bộ đại trận Thiên Trì lãnh chúa, cũng phát hiện đến tình cảnh này, "Tô Tín, mau mau rút lui!"
Thiên Trì lãnh chúa lập tức nghĩ muốn điều động trận pháp lực lượng, đem Tô Tín đưa ra chốn chiến trường kia.
"Ngăn cản hắn!"
Có thể cùng Thiên Trì lãnh chúa giao thủ cái kia hai tên quân chủ sớm có đề phòng.
"A!" "A!"
Hai tiếng thê lương hí lên vang vọng đất trời.
Hai vị quân chủ đồng thời triển khai này một chiêu, cái kia nhằm vào tâm linh ý chí ‌ tiếng hí, khiến Thiên Trì lãnh chúa cũng một trận thống khổ, động tác trên tay cũng không khỏi dừng lại.
Mà bỗng nhiên xông vào chiến trường tên kia mái tóc dài màu vàng óng quân chủ trong đó hai cái cánh tay bình mở ra, như một đôi to lớn như cánh chim, hơi chấn động một cái, oanh!
Chỉ nghe được chấn động chói tai âm bạo, này tên quân chủ thân hình liền trực tiếp xuyên thấu hư không, xuất hiện tại ‌ Tô Tín trước mặt.
"Thần thông nào?"
"Dĩ nhiên tại đại trận áp chế xuống, còn nháy mắt xuyên thủng ‌ hư không, tiến hành ngắn khoảng cách không gian chuyển di?" Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
Đối phương hiển ‌ nhiên đã sớm chuẩn bị.
"C·hết đi!"
Mái tóc dài màu vàng óng quân chủ cái kia ám hai con mắt màu đỏ bên ‌ trong, hiện ra vô tận sát ý, hắn vọt tới Tô Tín trước mặt, cánh tay vung lên.
Cái kia dài đến hai mét, vô cùng sắc bén trong tay, trong phút chốc càng hóa thành một đạo rực rỡ chói mắt kim quang.
Đạo này kim quang, tê thiên liệt địa, không lọt vào mắt không gian trở ngại, trực tiếp bổ về phía Tô Tín.
Ong ong. . .
Một luồng mênh mông linh hồn lực lượng cấp tốc hội tụ, trong chớp mắt liền hình thành một thanh to lớn linh hồn kim kiếm, trực tiếp hướng mái tóc dài màu vàng óng này quân chủ xung kích đi qua.
Lấy Tô Tín bây giờ linh hồn cường độ, toàn lực triển khai linh hồn kim kiếm, này một chiêu để mái tóc dài màu vàng óng quân chủ cũng nhận được nhất định ảnh hưởng, đạo kia rực rỡ kim quang uy năng rõ ràng suy yếu không ít.
Tô Tín cũng lập tức rút ra Tử Huyết Thần Kiếm, vô tận thần lực lăn lộn, vào đúng lúc này không có bất kỳ cất giữ toàn bộ đổ xuống mà ra.
"Phồn tinh! !"
Tô Tín không chút do dự triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Khắp trời phồn tinh phun trào xuống, cùng đạo kia rực rỡ chói mắt kim quang, chính diện đụng vào nhau.
"Coong! !"
Một đạo nổ vang, kinh khủng uy thế tiêu tán, toàn ‌ bộ chiến trường đều nhận được lan đến.
Tô Tín thân hình bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, rất không dễ dàng mới loạng choạng đứng vững thân ‌ hình.
Có thể mái tóc dài ‌ màu vàng óng kia quân chủ thân hình đồng dạng bị đẩy lui mấy bước xa.
"Hừ, chính diện chém g·iết, ta cũng không sợ ngươi." Tô Tín thể nội thần lực lăn ‌ lộn, nhưng chưa b·ị t·hương.
"Kiếm thuật tầng thứ rõ ràng không cao, có thể nháy ‌ mắt bạo phát lực lượng, dĩ nhiên như vậy mạnh mẽ?" Mái tóc dài màu vàng óng quân chủ nội tâm kh·iếp sợ, có thể sau một khắc thân hình hơi chấn động một cái, liền lại lần nữa hướng Tô Tín đánh tới.
Một vị quân chủ, mà vị này quân chủ rõ ràng tại tốc độ, không gian xuyên toa phương diện đều so sánh am hiểu, Tô Tín coi như triển khai « Hư Không Chi Ngân » đều không cách nào thoát khỏi hắn.
Trong phút chốc hắn lại xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, này một lần hắn nhưng là sáu cái cánh tay đồng thời vung lên, như sáu chuôi vô cùng sắc bén màu vàng chiến đao...
Rào! Rào! Rào! Rào!
Từng đạo tinh diệu, quỷ dị, mà nhanh vô cùng đao quang, điên cuồng đổ xuống mà ‌ ra.
Mái tóc dài màu vàng óng này quân chủ đem tự thân đao pháp hoàn toàn bộc ‌ phát ra.
Hắn biết thuần túy dựa vào lực lượng uy năng không cách nào nghiền ép Tô Tín, vậy liền dựa vào tài nghệ, dựa vào tinh diệu đao pháp, đi chém g·iết Tô Tín.
"Đao pháp này, thật là đáng sợ." Tô Tín không nhịn được lắc đầu.
Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy này đao quang chém tới, hắn tựu biết, đao pháp này, xa không phải hắn kiếm thuật có thể so sánh.
Hắn chỉ có thể toàn lực triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật, cái kia luân hồi kiếm ý tràn ngập ra, tại xung quanh thiên địa lĩnh vực áp chế phối hợp hạ, dùng hết khả năng chống đối đao pháp này.
Coong! Coong! Coong!
Từng đạo tiếng v·a c·hạm liên tiếp vang lên, mỗi một đao, Tô Tín chống đối lên đều vô cùng gian nan vất vả.
Liên tiếp bảy đao, Tô Tín cảm giác mình đã không ngăn được, nhưng là tại mái tóc dài màu vàng óng quân chủ thứ tám đao tiếp tục chém tới thời gian, một viên to lớn nắm đấm nhưng xuyên thấu hư không, bỗng dưng xuất hiện, trực tiếp đập tại màu vàng kia đao quang bên trên.
Oanh! !
Kinh khủng uy năng, trực tiếp đem mái tóc dài màu vàng óng quân chủ thân hình đều đánh bay ra ngoài.
"Thánh U lãnh chúa!"
Mái tóc dài màu vàng óng quân chủ đứng vững thân hình sau, nhìn thấy xuất hiện tại Tô Tín bên cạnh người, sắc mặt nhất thời khó nhìn xuống đến.
...
