Chương 599: Quân đoàn đặc thù

"Quân đoàn đặc thù?" Tô Tín trước hiển nhiên chưa từng nghe nói. ‌
"Quân đoàn đặc thù, là lãnh chúa đại nhân dưới trướng, sắc bén nhất trường mâu, chuyên môn chấp hành một ít hung hiểm vô cùng nhiệm vụ đặc thù, mà ngưỡng cửa cực cao, theo ta được biết, có thể tiến nhập quân đoàn đặc thù, một loại đều là cảnh giới thứ ba hàng đầu trở lên cường giả." Tửu Si nói.
"Mỗi cái đều là cảnh giới thứ ‌ ba hàng đầu trở lên?" Tô Tín kinh sợ.
"Đây chỉ là thấp nhất ngưỡng cửa thôi, nhưng trên thực tế, bởi vì tiến nhập quân đoàn đặc thù sau, tại hoàn thành mỗi một lần hung hiểm nhiệm vụ trên đường, tỉ lệ tử vong cực cao, vì lẽ đó rất ít có cảnh giới thứ ba hàng đầu dám vào vào quân đoàn đặc thù, một loại đều là đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn cường giả, mới dám đi vào."
"Thấp nhất đều là cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, tuyệt đại đa số đều là cảnh giới thứ ba cực hạn tạo thành quân đoàn, đây là một chi dạng ‌ gì quân đội?" Tô Tín nội tâm chấn động.
"Tô Tín sư đệ, lấy thực lực của ngươi bây giờ, cái kia quân đoàn đặc thù, nên là duy nhất phù hợp ngươi yêu cầu rèn luyện nơi, ngươi đến nơi đó, gặp phải hầu như đều là cảnh giới thứ ba cực hạn trở lên cường giả, tiếp thu nhiệm vụ, tại hoàn thành trên đường, đều là có khả năng để cảnh giới thứ ba cực hạn trực tiếp bỏ mạng."
"Ngoài ra, chỉ cần đi vào quân đoàn đặc thù, vậy ngươi tựu không chỉ chỉ hạn chế ở Thiên Thần Giới Vực, ngươi còn có thể thấy được ‌ những giới khác vực một ít cường giả, bao quát thủ đoạn của bọn họ." Tửu Si nói.
"Những giới khác vực?" Tô Tín ngẩn ra.
Tửu Si cười cợt, nói: "Tô Tín sư đệ, nhìn dáng dấp có chuyện ngươi còn không biết, chúng ta Thiên Thần Giới Vực sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân, không chỉ có riêng nắm trong tay Thiên Thần Giới Vực này một toà giới vực, mà là đồng thời nắm trong tay mười một toà giới vực."
"Cái gì?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Hắn sớm biết, Thiên Thần Giới Vực sau lưng có một vị lãnh chúa đại nhân, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực đều lấy vị lãnh chúa kia đại nhân vi tôn, giống Đế Tâm Các, Vạn Chiến Ma Cung, Hoàng Cực Thần Tông này tam đại bá chủ tông phái, đều phải nghe theo vị lãnh chúa kia đại nhân dặn dò cùng điều khiển.
Thật không nghĩ đến, Thiên Thần Giới Vực dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là vị lãnh chúa kia đại nhân nắm trong tay trong đó một toà giới vực.
Vị lãnh chúa kia đại nhân dưới trướng, dĩ nhiên đầy đủ khống chế mười một toà giới vực?
"Lãnh chúa đại nhân khống chế rất nhiều giới vực, mà hắn dưới trướng quân đoàn đặc thù, thì lại là đồng thời tại rất nhiều giới vực bên trong chấp hành nhiệm vụ, tiến nhập quân đoàn đặc thù, tự nhiên cũng có đại lượng đến từ những giới khác vực cường giả, bao quát những giới khác vực bên trong một ít đứng đầu thiên tài, trong đó thực lực cùng ta tương đương, thậm chí mạnh hơn ta cảnh giới thứ ba, đều là có một ít." Tửu Si nói.
Tô Tín nghe được, nội tâm cũng đã có chút mong đợi.
Giống Ám Ma Chi Địa, huyết núi giới, vậy cũng là ra từ Thiên Thần Giới Vực, tại bên trong xông đãng lịch luyện, cũng đều chỉ là Thiên Thần Giới Vực bên trong một ít cảnh giới thứ ba, có thể cái kia quân đoàn đặc thù rõ ràng bất đồng.
Đây chính là hội tụ đầy đủ mười một toà giới vực, rất nhiều đứng tại hàng đầu tầng thứ cảnh giới thứ ba cường giả, trong đó còn bao gồm những giới khác vực một ít tông phái thiên tài đứng đầu, nơi đó hội tụ cảnh giới thứ ba, thực lực trình độ, cùng Ám Ma Chi Địa, huyết núi giới hiển nhiên không tại cùng một cái cấp bậc.
"Tửu Si sư huynh, ngươi vừa nói, tiến nhập quân đoàn đặc thù, tỉ lệ tử vong rất cao?" Tô Tín hỏi.
"Là rất cao." Tửu Si gật đầu, "Tiến nhập quân đoàn đặc thù sau, có quy định, trên bên bàn giao an bài xuống nhiệm vụ, không quản nhiều gian khó khó, nhiều hung hiểm, đều phải vô điều kiện chấp hành, dù cho muốn ngươi đi đưa chết, ngươi cũng phải nghe, đương nhiên đây chỉ là ví von, quân đoàn đặc thù là lãnh chúa đại nhân trong tay lợi khí, lãnh chúa đại nhân không có khả năng thật sự để cho các ngươi đi đưa chết."
"Theo ta được biết, chỉ cần đi vào quân đoàn đặc thù, nhất định phải tại quân đoàn đặc thù bên trong đi lính năm trăm năm, mới được phép xuất ngũ, đương nhiên, nếu như tại đi lính trong lúc ngươi đột phá tu vi đạt tới cảnh giới thứ tư, hay hoặc là ngươi có thể sớm tập hợp, giao nộp một bút đại ngạch quân công, cũng là được phép về hưu."
"Bất quá, tuyệt đại đa số tiến nhập quân đoàn đặc thù cảnh giới thứ ba, trừ phi đột phá tu vi, bằng không bình thường là thu thập không đủ như vậy nhiều công trận, đều chỉ có thể đàng hoàng tại quân đoàn đặc thù bên trong ‌ đi lính năm trăm năm."
"Ngoài ra, này quân đoàn đặc thù, cũng chia làm hai loại, một loại là so sánh an nhàn chút Thiên ‌ Mãng quân, thi hành nhiệm vụ phần lớn là tương đối có nắm bắt, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn xác suất tương đối thấp, tương đối tỉ lệ tử vong cũng là thấp hơn một ít, dưới tình huống bình thường, tại Thiên Mãng quân bên trong đi lính cảnh giới thứ ba, năm trăm năm hạ xuống, tỉ lệ tử vong chỉ có ba phần mười."
"Mà mặt khác một loại, nhưng là quanh năm đi khắp ở bên bờ sinh tử Huyết Nhận quân, bọn họ thường thường sẽ đi chấp hành một ít hung hiểm vô cùng, mà tồn tại không cách nào báo trước nhân tố nhiệm vụ, những nhiệm vụ này, có nguy hiểm to lớn, vì lẽ đó thường thường sẽ xuất hiện thương vong, tỉ lệ tử vong vượt qua tám phần mười, cao đáng sợ."
"Vượt qua tám phần mười tử vong suất?" Tô Tín kinh sợ.
Ở bên cạnh Mặc Thần, cũng trợn to hai mắt.
"Đây là phỏng đoán cẩn thận, ta đã từng tựu tại Huyết Nhận quân phục vụ qua, tuy rằng đi lính thời gian cũng không lâu, có hi vọng nhưng đã trải qua hơn mười lần nhiệm vụ đặc thù, mỗi một lần nhiệm vụ, đều vô cùng hung hiểm, mỗi một lần, bên người quân sĩ đều sẽ xuất hiện thương vong, mà ta đi lính trong lúc, thỉnh thoảng tựu sẽ nghe được có cái khác đội ngũ, toàn bộ đội ngũ bị toàn diệt tin tức."
"Có can đảm gia nhập ‌ Huyết Nhận quân, mỗi cái thực lực bất phàm, mà bảo mệnh năng lực khá là được, tại chấp hành nhiệm vụ trong lúc, tình cờ cá biệt xuất hiện thương vong, rất bình thường, cần phải để một chi Huyết Nhận quân tiểu đội diệt sạch, cái kia xác suất lớn là cảnh giới thứ tư cường giả tự mình ra tay." Tửu Si nói.
"Cảnh giới thứ tư? Tại Huyết Nhận quân chấp hành nhiệm vụ, sẽ gặp phải cảnh giới thứ tư?" Tô Tín hỏi.
"Sẽ, hơn nữa xác suất còn không tính quá thấp, giống ban đầu ta gặp vị kia cảnh giới thứ tư, chính là tại Huyết Nhận quân lúc thi hành nhiệm vụ gặp phải, bất quá ta gặp phải vị kia cảnh giới thứ tư, tựa hồ so sánh nhân từ, cái kia một lần, chúng ta đội ngũ này vẻn vẹn chỉ chết ba người, nhưng nếu là đụng tới rất cay một ít cảnh giới thứ tư, nói không chừng chúng ta cái kia chi đội ngũ, cũng sẽ bị toàn diệt." Tửu Si nói.
Tô Tín nghe được, thầm kinh hãi. ‌
Đồng thời hắn cũng minh bạch vì sao Tửu Si đối với quân đoàn đặc thù, đối với Huyết Nhận quân như thế giải, nguyên lai hắn đã từng tại Huyết Nhận quân bên trong phục qua dịch.
"Tửu Si sư huynh, ngươi tại Huyết Nhận quân, đi lính thời gian không lâu? Là tập hợp công trận?" Tô Tín hỏi.
"Ừm." Tửu Si gật đầu, "Ta xem như là số may đi, tại lúc thi hành nhiệm vụ, chiếm được một phen cơ duyên, không chỉ có là ta, trước đây chúng ta cái kia chi đội ngũ những quân sĩ khác, đều được rất nhiều chỗ tốt."
"Tại Huyết Nhận quân đi lính chính là như vậy, tuy rằng hung hiểm vô cùng, nhưng càng dễ dàng tập hợp quân công, hơn nữa thi hành nhiệm vụ tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố, này chút không xác định nhân tố bên trong, tựu khả năng tồn tại một ít đặc thù cơ duyên, thậm chí là lớn cơ duyên, này chút đều chỉ có thể đi thử vận khí."
Tô Tín đã có chút động lòng.
"Huyết Nhận quân, vượt qua tám phần mười tử vong suất, tuy rằng hung hiểm vô cùng, có thể đối với nắm giữ Hư Giới đạo thể ta tới nói, tầm thường cảnh giới thứ tư, thậm chí một loại Đạo cảnh bên trên cường giả, đều rất khó giết chết ta, đi nơi đó, nhưng có thể tại mỗi một lần trong sinh tử tôi luyện, hơn nữa còn có cơ hội cùng cảnh giới thứ tư cường giả giao thủ..."
"Hơn nữa, tại Huyết Nhận quân kiếm lấy công trận tốc độ cũng càng nhanh hơn... Ta Hư Giới đạo thể, nghĩ muốn tu luyện đi đến tầng thứ ba, dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, còn cần một ít cực kỳ trân quý bảo vật đi phụ trợ tu luyện, mà những bảo vật này Đế Tâm Các sẽ không không trả giá cung cấp, còn phải chính ta đi sưu tập, có lẽ ta cũng có thể đi Huyết Nhận quân bên trong kiếm lấy quân công, hối đoái cần bảo vật."
"Tại Huyết Nhận quân nhiệm vụ trên đường, còn có cơ hội tìm được lớn cơ duyên..."
Tô Tín ánh mắt có chút cực nóng.
So sánh với Ám Ma Chi Địa, huyết núi giới, này quân đoàn đặc thù, rõ ràng cho thấy thích hợp nhất hiện tại hắn, đi lịch luyện.
"Tô Tín sư đệ, nhìn ‌ dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đã có quyết định?" Tửu Si nhìn lại.
"Hừm, ta dự định đi quân đoàn đặc thù ‌ bên trong rèn luyện." Tô Tín gật đầu.
"Nếu như muốn đi quân đoàn đặc thù lời, chúng ta đồng thời." Mặc Thần cũng mở miệng.
"Mặc Thần sư đệ, ngươi cũng dự định trước đi?" Tửu Si nhìn lại.
"Thực lực của ta bây giờ đã rơi vào bình cảnh, trừ phi đột phá tu vi, bằng không lại không có bất kỳ chỗ tăng lên, nhưng ta có cảm giác, như dựa vào chính mình mù quáng tiềm tu lời, sợ là cuối cùng một đời đều chưa chắc có thể đặt chân cảnh giới thứ tư, vì lẽ đó, chỉ có thể đi ngoại giới rèn luyện, đi tìm vận may."
"Thiên Thần Giới Vực thích hợp cảnh giới thứ ba lịch luyện Ám Ma Chi Địa, huyết núi giới ta đều đi lịch luyện, cũng không có tạo được hiệu quả quá lớn, chỉ còn lại này quân đoàn đặc thù, có lẽ tại quân đoàn đặc thù, cái kia mỗi một lần hung hiểm vô cùng nhiệm vụ bên trong, ta mới có khả năng tìm tới cơ hội đột phá đi." Mặc Thần nói.
"Cũng tốt.' Tửu Si gật gật đầu, không nói thêm gì,
"Tô Tín, ngươi dự định lúc nào ‌ xuất phát?" Mặc Thần hỏi.
"Không vội, ta vừa mới đột phá, đối với thực lực bản thân còn không có hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa vừa cùng Tửu Si sư huynh một chiến, tại kiếm thuật trên, ta cũng có chút lĩnh ngộ, còn thoáng cần một ít thời gian, đi tốt tốt tìm hiểu một phen." Tô Tín nói.
"Vừa trận chiến đó, ngươi có lĩnh ngộ?" Tửu Si không khỏi hướng ‌ Tô Tín nhìn lại.
Mặc Thần thì lại một mặt hâm mộ dáng vẻ.
Đây chính là thiên tài tuyệt thế a, tùy ý một lần so tài luận bàn, đều có thể có lĩnh ngộ.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín một thân một mình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mà trong đầu thì lại như cũ đang nhớ lại mình cùng Tửu Si giao chiến cảnh tượng.
"Tửu Si sư huynh kiếm thuật, mỗi một kiếm đều bí mật mang theo cực kỳ khủng bố tử vong lực lượng, mà này tử vong lực lượng theo kiếm thuật triển khai, càng đồng thời ảnh hưởng xung quanh hư không, thậm chí còn ảnh hưởng ta tâm linh..."
"Ảnh hưởng hư không?"
"Nói cùng kiếm thuật, còn có thể như vậy phối hợp sử dụng?"
Tô Tín đang trầm tư, mà trong tay hắn cũng đã nhiều hơn một thanh thần kiếm đến, thần kiếm trên, cái kia một tia thế giới ánh kiếm, đã nội liễm đạt tới cực hạn, có thể theo Tô Tín bắt đầu vung kiếm, kiếm thuật triển khai, cái kia một tia ánh kiếm cũng bắt đầu cùng xung quanh hư không sản sinh không gian, bắt đầu ảnh hưởng xung quanh hư không đến.
Cũng là kiếm thuật, chỉ là am hiểu đạo bất đồng, lẫn nhau vốn là tương tự, một phen ác chiến, Tô Tín tựu từ Tửu Si kiếm thuật bên trong, đã nhận ra chính mình tại kiếm thuật trên tăng lên phương hướng.
Mỗi một lần thử, tại thử bên trong Tô Tín đối với kiếm thuật, thế giới chi đạo vận dụng cũng tại không ngừng tăng lên, dần dần, hắn kiếm bên trong cái kia một tia ánh kiếm triệt để biến mất không thấy.
Chẳng bằng hoàn toàn biến mất, mà là dung nhập xung quanh hư không, cùng toàn bộ thiên địa hòa hợp ‌ một thể.
Kiếm thuật triển khai, trực tiếp khiến hư không nhộn nhạo lên từng trận sóng gợn.
"Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba thứ!"
Tô Tín không khỏi vui mừng.
...
