Chương 729: Cửu Tuyệt Đảo

"Chỉ dựa vào chính ngươi đi chậm rãi thích ứng, rất khó, mà quá trình còn sẽ vô cùng dài lâu, vì lẽ đó ngươi nhất định phải thông qua một ít cách thức khác, ‌ đi tôi luyện tự thân ý chí." Bắc Minh cung chủ nói.
"Nghĩ biện pháp tăng lên tự thân tâm linh ý chí ‌ sao?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Hắn là từ lưu đày thế giới, từng bước một trưởng thành quật khởi, tại trên đường hắn cũng đã trải qua các loại các dạng hung hiểm cùng ngăn trở, trong lòng linh, ý chí phương diện kỳ thực cũng không yếu.
Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhằm vào cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ người tu luyện mà nói.
Hắn tu hành tuế nguyệt dù sao tương đối ngắn ngủi, nếu muốn hắn đi cùng những sống kia mấy chục ngàn năm, hoặc là mấy trăm ngàn năm lão quái vật, đi so đấu tâm linh, ý chí, hắn khẳng định so với bất quá.
Liền giống với trước ở Quy Nguyên giới nội tầng không ‌ gian, cái kia sau cùng một giai đoạn so đấu bên trong, chính là so đấu nội tâm.
Kết quả hắn liền thất bại, từ Chân Võ Vương đi đến cuối cùng.
Mà bây giờ hắn đối mặt đoàn kia to lớn linh hồn bản nguyên lực lượng tràn ngập tại hắn thức hải, hình thành đối với hắn ý thức, lực ý chí ép phá, sản sinh vô tận thống khổ, có thể như quả hắn tâm linh, lực ý chí phương diện có thể có được tăng lên trên diện rộng, có thể đủ chịu được này cỗ chỗ đau, vậy ‌ dĩ nhiên là có thể mang này cỗ linh hồn lực lượng đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, rơi xuống thấp nhất.
"Mặc Vân Quốc gia bên trong, dùng cho tôi luyện tự thân tâm linh ý chí địa phương có không ít, có thể đối với ngươi mà nói, tầm thường tôi luyện thủ đoạn lên không được tác dụng quá lớn, vì lẽ đó, ta kiến nghị ngươi tiến về phía trước Cửu Cực Luyện Ngục." Bắc Minh cung chủ nói, "Cửu Cực Luyện Ngục, chính là lấy vô tận thống khổ, tôi luyện nhân tâm linh ý chí đặc thù nơi."
"Ngoài ra, ngươi tại tôi luyện đồng thời, còn có thể đi Tinh Thần Các bên trong hối đoái một ít gột rửa tâm linh thiên tài địa bảo phối hợp sử dụng, hiệu quả sẽ tốt hơn."
"Minh bạch, đa tạ sư tôn." Tô Tín trong lòng tràn ngập cảm kích.
Chính mình sư tôn, chỉ là một vị ba tầng Thiên Hư Thần, luận trên mặt nổi sức chiến đấu, khả năng còn đuổi không được chính mình, nhưng hắn sư phụ tầm mắt, nhưng là hắn xa xa không cách nào so sánh.
Đối với lần này tao ngộ tạo thành khốn cảnh, hắn cảm thấy vô lực không biết nên làm thế nào cho phải, có thể hắn sư tôn nhưng tại trong thời gian ngắn bên trong, cho hắn chỉ ra một con đường sáng.
Gián đoạn đưa tin sau.
"Cửu Cực Luyện Ngục..." Tô Tín lập tức lấy ra một viên lệnh phù.
Chỉ là chốc lát, hắn liền từ trời linh chủ quản cái kia, chiếm được Cửu Cực Luyện Ngục tin tức.
Cửu Cực Luyện Ngục, là Mặc Vân Quốc gia bên trong đỉnh tiêm thế lực một trong, Cửu Tuyệt Đảo nắm trong tay đặc thù nơi, mà Cửu Tuyệt Đảo, thì lại tại Tử Hải Vĩnh Hằng Vực bên trong.
"Tử Hải Vĩnh Hằng Vực?" Tô Tín khẽ nhíu mày.
Mặc Vân Quốc gia dưới trướng, phồn hoa nhất, cường giả nhiều nhất, không nghi ngờ chút nào là ở vào quốc gia cốt lõi nhất Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực.
Mặc Vân Quốc gia rất nhiều Thần Vương gia tộc, và một ít hàng đầu thế lực lớn, đều ở vào Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực bên trong, mà ngoại trừ Mặc Vân Vĩnh Hằng Vực ở ngoài, còn có hơn mười cái Vĩnh Hằng Vực, cương vực bao la , tương tự cực kỳ phồn hoa, Tử Hải Vĩnh Hằng Vực, liền là một cái trong số đó.
Mà Cửu Tuyệt Đảo, chính là Tử ‌ Hải Vĩnh Hằng Vực bên trong công nhận thứ nhất bá chủ.
"Ta chỉ là một vị năm sao lãnh chúa, tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong không có sử dụng một ít không gian đặc thù lối đi quyền hạn, từ ta hiện tại ở mảnh này cương vực, chạy tới Cửu Tuyệt Đảo, ít nói cũng phải ba năm trở lên thời gian." Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Nếu như trạng ‌ thái bình thường hạ, hắn tự nhiên sẽ không để ý.
Có thể hắn hiện tại trạng thái này, liền vận dụng một ít thần lực đều vô cùng gian nan, càng đừng nói cùng người giao thủ, mà chạy tới Cửu Tuyệt Đảo, khá dài như vậy lộ trình bên trong, ai biết sẽ phát sinh cái gì?
"Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó." Tô Tín âm ‌ thầm nghĩ nói.
Tô Tín tiếp tục dừng lại mười ngày thời gian, tại xác định chính mình có thể bình thường hành động phía sau, hắn liền trực tiếp xuất phát hướng về Cửu Tuyệt Đảo đi.
Mà trước lúc ly khai, hắn cũng cho Đạo Nguyên thương hội Tả Thường, Thiên Vũ lãnh chúa truyền tin tức.
"Huyết Yêu hội trưởng, c·hết rồi?' thì
"Kiếm Nhất đại ca, g·iết c·hết Huyết Yêu hội trưởng?"
Tả Thường biết được cái này tin tức thời gian, thân hình của nàng đều nhịn không được run rẩy, đây ‌ là kích động.
Đạo Nguyên thương hội bị phúc diệt, cha của nàng, nàng tất cả người thân bạn tốt, đều b·ị c·hém g·iết, như vậy cừu hận... Nàng hận không được đem cái kia Huyết Yêu hội trưởng ngàn đao bầm thây, chỉ là bị vướng bởi thực lực bản thân có hạn thôi.
Có thể hiện tại, cái kia đại ma đầu, nhưng đ·ã c·hết?
"Huyết Yêu hội trưởng, đây chính là một vị sáu sao lãnh chúa, dĩ nhiên cũng c·hết ở Kiếm Nhất lãnh chúa trong tay?" Thiên Vũ lãnh chúa nội tâm cũng vô cùng chấn động.
"Hả? Kiếm Nhất đại ca, đã ly khai mảnh này cương vực?" Tả Thường lông mày đám lên.
Nàng nguyên bản còn nghĩ cùng Tô Tín gặp mặt, tốt tốt cảm kích Tô Tín, có thể Tô Tín nhưng không có muốn gặp ý của nàng nghĩ.
"Có lẽ đối với Kiếm Nhất đại ca mà thôi, g·iết c·hết cái kia Huyết Yêu hội trưởng, bất quá là thuận lợi mà làm đi." Tả Thường không khỏi có chút mất mát.
"Tiểu thư, liền Huyết Yêu hội trưởng đều đ·ã c·hết, Huyết Yêu Hội, thế tất đem không còn nữa tồn tại, tiếp theo xung quanh đây cương vực, e sợ đều sẽ nhờ đó sản sinh nhất định hỗn loạn, mà chúng ta có muốn hay không nhân lúc vào lúc này, liên lạc thương hội một ít may mắn còn sống sót cường giả, chấn chỉnh lại thương hội?" Thiên Vũ lãnh chúa hỏi.
"Không." Tả Thường lắc đầu, "Huyết Yêu Hội tuy rằng sẽ bị phúc diệt, nhưng xung quanh đây cương vực bên trong, mơ ước trong tay ta tài nguyên cường giả, thế lực tuyệt không phải số ít, mảnh này cương vực đã không có của chúng ta đất dung thân, ly khai đi."
"Chúng ta đi càng bao la cương vực, đi nơi đó, lại tốt tốt phát triển."
"Là." Thiên Vũ lãnh chúa âm thầm gật đầu, trải qua một lần này đả kích, trước mặt hắn vị này Tả Thường tiểu thư rất hiển nhiên, rõ ràng lớn lên không ít.
"Kiếm Nhất đại ca." Tả Thường ngắm ‌ nhìn phương xa, "Không quản ngươi xuất phát từ cái gì nguyên do g·iết cái kia Huyết Yêu hội trưởng, ngươi đều thay ta đã báo đại thù, phần ân tình này, ta chắc chắn sẽ không quên, sau đó như có cơ hội, ta nhất định sẽ tốt tốt báo đáp."
...
Tô Tín đã lên đường hướng Cửu Tuyệt Đảo chạy đi. ‌
Con đường dài lâu, ven đường càng là có đại lượng cường đạo tồn tại, vừa mới bắt đầu Tô Tín chỉ là một thân một mình, hắn tuy rằng nhận được cái kia cỗ linh hồn lực lượng áp bức, không có cách nào cùng người ác chiến chém g·iết, có thể đơn từ bề ngoài ‌ nhìn, nhưng là rất bình thường, hắn trên người khí tức, cũng không mạnh hơn chất phác hoành, không có một chút nào suy yếu.
Hơn nữa, hắn trên người còn có Vĩnh Hằng Lâu nhận chứng năm sao lãnh chúa lệnh phù tại, dọc đường giặc c·ướp, những thực lực mạnh kia giặc c·ướp, một phát hiện đến hắn trên người năm sao lãnh chúa lệnh phù khí tức, liền lập tức lui rất xa, căn bản không dám chặn Tô Tín con đường, càng đừng nói cùng Tô Tín giao thủ.
Đương nhiên, mọi việc cũng có ngoại lệ, tựu tại Tô Tín đi ngang qua một toà phổ thông giới vực thời gian, gặp phải một nhóm đến đây c·ướp b·óc giặc c·ướp, cầm đầu vẻn vẹn chỉ là bốn vị thực lực thông thường ba tầng Thiên Hư Thần, bọn họ cũng không có tư cách đi Vĩnh Hằng Lâu nghiệm chứng thực lực, bởi vậy cũng là không cảm ứng được Tô Tín cái kia năm sao lãnh chúa lệnh phù tồn tại.
Bất quá song phương như cũ chưa từng chân chính giao thủ, nghiêm chỉnh mà nói, Tô Tín vẻn vẹn chỉ là thoáng rút kiếm, một luồng vô hình kiếm ý bao phủ, những đạo phỉ kia liền lập tức doạ được điên cuồng chạy trốn rồi.
Tuy rằng không có giao thủ, nhưng bạo phát cỗ kiếm ý này, cũng như cũ để Tô Tín cực kỳ khó chịu, sau đó vì là lấy phòng vạn nhất, hắn thẳng thắn đi Vĩnh Hằng Lâu, tự mình ban bố nhiệm vụ.
Loáng một cái, ba năm qua đi.
"Đến rồi."
Tô Tín ngắm nhìn trước mặt một toà mênh mông vô bờ to lớn hòn đảo, "Đây cũng là Cửu Tuyệt Đảo?"
Cửu Tuyệt Đảo, tuy nói là một toà đảo, có thể diện tích sự bao la, sợ có thể so với nửa cái giới vực.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ta liền đưa ngươi tới đây." Một tên tóc nâu ông lão nói.
"Đoạn đường này, làm phiền ngày chung lãnh chúa." Tô Tín hơi gật đầu, đồng thời đem nhiệm vụ thù lao giao cho đối phương.
"Ha ha, khách khí." Ngày chung lãnh chúa cười, nội tâm cũng khá là vui vẻ.
Làm một vị năm sao lãnh chúa, hắn lần này nhận một phần cấp năm sao phổ thông nhiệm vụ, vẻn vẹn chỉ là phụ trách đem Tô Tín an toàn hộ tống đến này Cửu Tuyệt Đảo, trước sau cộng lại không tới thời gian ba năm, mà trên đường cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm gì, mà nhiệm vụ thù lao, nhưng là đầy đủ 10 triệu tinh thần.
Như vậy nhẹ nhõm, thù lao lại phong phú như vậy nhiệm vụ, hắn hận không được nhiều nhận mấy lần.
Cùng ngày chung lãnh chúa sau khi tách ra, Tô Tín liền một người hướng Cửu Tuyệt Đảo bên trong lao đi, không bao lâu, hắn liền đi tới hòn đảo trung tâm khu vực.
Đập vào mắt nơi, chính là một tòa thật to thành thị, Cửu Tuyệt Thành.
"Người đúng là thật nhiều, thật là phồn hoa."
Tô Tín tại Cửu Tuyệt Thành bên trong tùy ý rục rịch, làm Cửu Tuyệt Đảo bên trong duy nhất thành thị, này Cửu Tuyệt Thành kỳ thực chính là một to lớn giao dịch phương thức, vô cùng tự nhiên náo nhiệt, toàn bộ Tử Hải Vĩnh Hằng Vực, thường thường sẽ có đại lượng người tu luyện, đi tới nơi này ‌ Cửu Tuyệt Thành bên trong tiến hành các loại giao dịch.
Tô Tín một đường đi qua, có thể cảm ứng được ‌ đại lượng cường giả tồn tại.
Giống một loại ba tầng Thiên Hư Thần, bốn sao lãnh chúa, ở đây trong thành rất phổ thông, coi như là năm ‌ sao lãnh chúa, cũng rất dễ dàng gặp được, Tô Tín một đường đi tới, còn phát hiện ba vị sáu sao lãnh chúa, nhưng thần sắc hắn nhưng khá là nhẹ nhõm.
Cửu Tuyệt Thành, từ Cửu Tuyệt Đảo khống chế, Cửu Tuyệt Đảo sớm ở nơi này lập được quy củ, bất luận người nào không được tại trong thành tùy ý ra tay giao chiến hoặc là chém g·iết.
Có Cửu Tuyệt Đảo uy h·iếp, toàn ‌ bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, dám tại Cửu Tuyệt Thành tùy ý người xuất thủ, có thể không có mấy cái.
Cửu Tuyệt Thành trung ương lớn nhất, quy tắc cao nhất một gian tửu lâu, ‌ tầng cao nhất nhã gian bên trong, một tên ăn mặc hào hoa phú quý áo lông nam tử trẻ tuổi, cùng một tên khuôn mặt gầy gò lạnh lùng thanh niên ngồi tại một cái hình tròn trên bàn dài.
Trước mặt hai người bày ‌ thả rượu ngon, vẫn còn cũng không có đổ vào trong chén.
"Cửu Tuyệt Đảo vị này, cái giá có thể thật là lớn, dĩ nhiên để cho chúng ta chờ lâu như vậy.' Cái kia lạnh lùng thanh niên mở miệng, âm thanh mang theo mấy phần bất mãn, "Thất lễ ta cũng cho qua, liền đến từ Mục Vân gia tộc Lôi công tử ngươi, hắn lại cũng dám thất lễ..."
"Nhịn một chút đi, dù sao cũng là tại trong địa bàn của người ta." Ăn mặc hào hoa phú quý áo lông nam tử trẻ tuổi nhưng không thèm để ý nở nụ cười, "Huống hồ, chúng ta hôm nay tới đây, cũng coi như là muốn cầu cạnh hắn, hắn cho điểm sắc mặt, cũng rất bình thường."
"Hừ, chỉ là Cửu Tuyệt Đảo, tuy rằng cũng là một ‌ phương đỉnh tiêm thế lực, có thể trong lịch sử có thể không có từng xuất hiện Thần Vương, cái nào có thể theo chúng ta này chút Thần Vương gia tộc so với." Lạnh lùng thanh niên có chút ngạo mạn.
Mà sau lưng hai người này, còn riêng phần mình theo một ít hộ vệ, những hộ vệ này thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ, yếu nhất đều là năm sao lãnh chúa.
Tại đó hào hoa phú quý áo lông người thanh niên trẻ sau lưng vài tên hộ vệ bên trong, có một tên mày kiếm ông lão, hắn vốn là cung kính đứng ở nơi đó, có thể lúc này thần sắc hắn bỗng nhiên hơi động, ánh mắt theo cửa sổ nhìn sang, nhìn một chút liền thấy được đang trên đường phố cất bước Tô Tín.
"Là hắn!"
Mày kiếm ông lão ánh mắt lập tức âm lạnh lên, một tia sát ý cũng trực tiếp bốc lên.
...
