Chương 1045: Tịnh Đồng Thánh Tổ

Liên tiếp ba kiếm.
Mỗi một kiếm ẩn chứa tâm linh công kích, đều để Cự Tượng Đạo Tổ cảm thấy cực kỳ vất vả.
Ba kiếm này hắn tuy rằng cuối cùng đều chống đỡ đỡ được, nhưng cực kỳ chật vật, hơn nữa thần thể cũng nhận được một ít tổn thương.
"Dạy dỗ xong, tựu không với ngươi lãng phí thời gian."
Ba kiếm sau đó, Tô Tín liền dự định rời đi.
"Muốn đi?" Cự Tượng Đạo Tổ thần lực lăn lộn, hình thành một tầng to lớn thế giới màu vàng lại lần nữa hướng Tô Tín bao trùm tới.
Có thể Tô Tín nhưng không thèm để ý hắn, tâm linh truyền tống hạ, chỉ là mấy lần đơn giản lắc mình, liền hoàn toàn biến mất tại Cự Tượng Đạo Tổ cảm giác phạm vi.
"Đáng c·hết!"
Cự Tượng Đạo Tổ thấy vậy, cũng không thể tránh được, đành phải lập tức đem chuyện mới vừa phát sinh, rõ ràng mười mươi bẩm báo cho Thiên Tâm Tôn giả.
"Cái kia Kiếm Nhất tâm linh công kích, biến được mạnh hơn?"
"Hắn đều chưa từng triển lộ thần thể, chỉ là người tu luyện bình thường trạng thái, tựu chính diện áp chế Cự Tượng Đạo Tổ?"
Thiên Tâm Tôn giả lược hơi nhíu mày.
Tô Tín thực lực tăng lên, tự nhiên cũng sẽ tăng cường bọn họ lần này vây giết độ khó.
Cho tới Cự Tượng Đạo Tổ không có có thể ngăn cản Tô Tín, Thiên Tâm Tôn giả đổ không cảm thấy bất ngờ.
Tô Tín có tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn tại, hắn vốn là không hy vọng xa vời có thể vừa bắt đầu liền đem Tô Tín triệt để vây nhốt.
Nếu như có thể đơn giản như vậy, Thiên Đạo Minh lần này, cũng không cần điều động nhiều cường giả như vậy.
...
"Đáng tiếc, nguyên bản nghĩ nhân lúc Thiên Đạo Minh vây giết ta túi áo còn chưa triệt để quấn chặt trước, g·iết bọn họ một trận cường giả, ai có thể nghĩ gặp phải cái thứ nhất, chính là Cự Tượng Đạo Tổ?"
Tô Tín tiếp tục đi về phía trước, nhưng trong lòng nhưng có chút bất đắc dĩ.
Cự Tượng Đạo Tổ, bản thân liền tới tự một đặc thù tộc quần, thần thể cường đại, hộ thể năng lực cực mạnh.
Quan trọng nhất là, Cự Tượng Đạo Tổ còn có vô cùng được thủ đoạn bảo mệnh, hắn coi như toàn lực ứng phó, cũng không nắm chắc đem Cự Tượng Đạo Tổ g·iết c·hết. 
Vì lẽ đó, vừa hắn vẻn vẹn chỉ là thoáng ra tay, triển khai bộ phận thực lực dạy dỗ Cự Tượng Đạo Tổ một phen, liền rời đi.
"Không vội, này tràng g·iết chóc vừa mới bắt đầu, theo thời gian, túi áo càng ngày càng gấp, đến lúc đó ta có thể gặp phải cường giả, tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều." Tô Tín vẻ mặt cực sự lạnh lẽo.
"Tô Tín, mau mau thay đổi phương hướng." Vân U tôn chủ âm thanh bỗng nhiên tại hắn trong tai vang lên.
"Làm sao vậy?" Tô Tín lập tức dừng bước lại.
"Ngươi như tiếp tục tiến về phía trước, sẽ gặp phải cực lớn hung hiểm, loại này hung hiểm, so với ngươi gặp phải Thiên Đạo Minh một vị nửa bước Đạp Thiên cường giả trở ngại, còn muốn càng lớn."
"Ngươi như tiếp tục đi về phía trước, còn sống sót xác suất, nhiều nhất chỉ có năm phần mười!" Vân U tôn chủ trịnh trọng nói.
"Năm phần mười?"
Tô Tín ngẩn ra, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước, nơi đó là một tòa thật to hẻm núi, hẻm núi bên trong nhìn thấy được cực kỳ bình tĩnh, cũng không có bất kỳ âm thanh phát sinh.
Có thể nghe được Vân U tôn chủ, hắn liền minh bạch, này hẻm núi bên trong, khẳng định ẩn giấu đi to lớn nguy cơ.
Tô Tín cũng không dám khinh thường, lập tức hướng khác một phương hướng lao đi.
"Giới Ngoại Chi Địa, khắp nơi đều có hung hiểm, hơi bất cẩn một chút tựu sẽ thân c·hết, bất quá, có Vân U tôn chủ ngươi cùng tại bên người, đúng là an toàn nhiều." Tô Tín cưới nói.
"Ta cũng chỉ có thể tại ngươi sắp bước vào những hung hiểm này nơi trước, làm ra cảnh giác, hơn nữa còn được nhìn cái kia hung hiểm chi địa, liên lụy đến nhân quả lớn hay không, như dính nhân quả quá lớn, ta cũng không cảm ứng được." Vân U tôn chủ lại nói nói.
"Nếu như có ta theo, là có thể sớm cảm ứng được này Giới Ngoại Chi Địa tất cả tự nhiên hung hiểm lời, vậy ta sớm theo ta Trích Tinh Lâu cường giả đỉnh cao, ở đây Giới Ngoại Chi Địa bên trong tùy ý xông xáo."
"Cũng vậy." Tô Tín cười gật đầu.
Thiên Tâm Tôn giả thông qua nhân quả thôi diễn, có thể biết được hắn hiện tại vị trí.
Tại Thiên Tâm Tôn giả điều động hạ, Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, từ bốn phương tám hướng không ngừng hướng tới gần, hình thành một tầng lại một tầng vòng vây.
Hãy theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo Minh cường giả khoảng cách Tô Tín càng ngày càng gần, hình thành vây giết túi áo, tự nhiên cũng càng ngày càng gấp.
Tại Vân U tôn chủ thôi diễn hạ, Tô Tín cũng biết, mình bây giờ tình cảnh, cũng càng ngày càng hung hiểm.
Mà tựu tại hắn đi tới một mảnh to lớn màu xanh lam hải vực thời gian, ở phía trước hư không, một bóng người chính chạy nhanh đến.
Tô Tín ngẩng đầu, nhìn một chút liền nhận ra người đến.
"Là Tịnh Nhãn Thánh Tổ!"
Tô Tín trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.
Tịnh Nhãn Thánh Tổ, tuy là đỉnh cao Đạo Tổ, mà luận thực lực, so với kia Cự Tượng Đạo Tổ còn muốn mạnh hơn không ít, có thể Tịnh Nhãn Thánh Tổ tại bảo mệnh năng lực trên, nhưng không tính quá mức rồi được.
"Tịnh Nhãn Thánh Tổ, cũng là hắn cái kia Tinh chế thần thông hơi hơi khó chơi chút, có thể bảo mệnh năng lực giống như vậy, tại ta tâm linh truyền tống hạ, căn bản không có bất kỳ chạy trối c·hết khả năng."
"Có thể g·iết!"
Tô Tín sát tâm đồng thời, Tinh Hà thần kiếm cũng lập tức xuất hiện ở trong tay hắn.
Phía trước chạy nhanh đến Tịnh Nhãn Thánh Tổ, nhìn về phía Tô Tín vẻ mặt cũng cực kỳ lạnh lẽo.
"Tịnh Nhãn, này Kiếm Nhất thực lực so với trước lại mạnh một ít, chính diện giao chiến, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn, vì lẽ đó, ngươi không cần đi g·iết hắn, chỉ cần nghĩ biện pháp dây dưa với hắn một quãng thời gian liền có thể."
"Như phát hiện đến không đúng, liền lập tức thoát thân, lần này vây giết, hắn đã chắp cánh khó thoát, ngươi không cần mạo quá nguy hiểm lớn." Thiên Tâm Tôn giả còn đặc ý dặn dò vài câu.
"Yên tâm, này Kiếm Nhất như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh mà thôi, Bát Vân Ma Quật trận chiến đó, hắn tuy rằng rung động thế nhân, có thể hắn sở dĩ có thể để Tinh Tổ đại nhân không thể làm gì, cũng chỉ là bởi vì thần thể thái quá mạnh mẽ thôi."
"Thật luận thực lực, hắn còn không sánh được Lục Chỉ Ma Tổ, coi như thực lực bây giờ có tinh tiến, tối đa, cũng là cùng Lục Chỉ Ma Tổ tương đương thôi."
"Ta từng cùng Lục Chỉ Ma Tổ từng giao thủ, mặc dù đuổi không được hắn, có thể hắn cũng g·iết không được ta, này Kiếm Nhất, tự nhiên cũng không có khả năng đối với ta sản sinh uy h·iếp."
Tịnh Nhãn Thánh Tổ khẽ cười, vẫn chưa đem Tô Tín quá để ở trong lòng.
Hắn tự tin, coi như không địch nổi Tô Tín, nhưng một chiến lực lượng tuyệt đối là có.
"Ta hiện tại chỉ lo lắng, này Kiếm Nhất sẽ không cùng ta giao thủ, mà là cùng Cự Tượng một dạng, thoáng giao thủ, liền trực tiếp triển khai thủ đoạn bỏ chạy." Tịnh Nhãn Thánh Tổ cưới nói.
Rất nhanh, Tịnh Nhãn Thánh Tổ liền cùng Tô Tín tao ngộ rồi.
Ong ong. . .
Tịnh Nhãn Thánh Tổ tóc, đầu lông mày tất cả đều trôi nổi mà lên, trong mắt hiện ra một tầng nhũ bạch sắc thần quang, nháy mắt bao phủ mà ra.
Trong thiên địa nháy mắt nhộn nhạo lên từng trận vô hình sóng gợn, dường như lâm vào một tầng kỳ dị lĩnh vực.
Này chút sóng gợn lan đến gần Tô Tín trên người, Tô Tín lập tức cảm giác được có một luồng vô hình sức mạnh trực tiếp tiến nhập hắn thể nội, hắn hoàn toàn không có cách nào chống đối.
Sau đó tựu hình như Nọc độc giống như vậy, bắt đầu ăn mòn hắn thần thể, ảnh hưởng hắn hết thảy.
"Đây cũng là cái kia cái gọi là Tinh chế thần thông? Đổ khá là quái dị."
Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, sau một khắc, oanh! !
Vô tận thần uy đột nhiên bốc lên, một tôn đủ có cao vạn trượng nguy nga thần thể, liền xuất hiện ở trong thiên địa này.
"Trực tiếp triển lộ thần thể?" Tịnh Nhãn Thánh Tổ hơi nhướng mày, vẻ mặt cũng biến được ngưng trọng.
Hắn biết, Tô Tín trước cùng Cự Tượng Đạo Tổ lúc giao thủ, đều chưa từng triển lộ thần thể.
"Tương tư!"
Tô Tín xuất kiếm.
Thần thể triển lộ hạ, hắn thực lực cũng sẽ không có chút bảo lưu.
Cái kia bí mật mang theo vô tận tâm tình kiếm quang trực tiếp lướt ra khỏi, mà tại trong quá trình, đại lượng quy tắc lực lượng điên cuồng tràn vào kiếm thuật bên trong.
Tô Tín tại Giới Ngoại Chi Địa hơn trăm năm, thu hoạch lớn nhất... Chính là đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng.
Đối với hủy diệt quy tắc nhập môn...
Cần phải biết, tại quy tắc hiểu được, đối với một môn quy tắc đi đến nhập môn trình độ, vậy coi như là Đăng Thiên Bảng trên một ít hàng đầu tồn tại, đều không cách nào đạt tới!
Cao như vậy hủy diệt quy tắc cảm ngộ, để Tô Tín có thể nháy mắt điều động quy tắc lực lượng, mạnh mẽ hơn trước không biết bao nhiêu lần.
Kinh khủng quy tắc lực lượng, không chỉ có dung nhập tự thân kiếm thuật bên trong, còn đồng thời gia trì tại tự thân tâm linh công kích hạ, để chiêu kiếm này, biến được cực kỳ kinh khủng.
"Nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu! !"
Nguyên bản trước nội tâm còn chưa không lo lắng Tịnh Nhãn Thánh Tổ, vào đúng lúc này nháy mắt sắc mặt đại biến.
...
