Chương 869: Thiên Ma Tinh

Gần trong nháy mắt, Cửu Yên Đảo bên trong vô số người tu luyện, Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một sức chiến đấu trở xuống, liền tất cả đều c·hết hết.
Mà nắm giữ tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai sức chiến đấu tám sao lãnh chúa, thậm chí bao gồm những Thần Vương kia, tại đó thanh quang soi sáng hạ, bị g·iết hết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
"Vĩnh hằng! Là vĩnh hằng tồn tại!"
Còn sống những Thần Vương kia, và những tám kia sao các lãnh chúa, nhìn phía trên cái kia chói mắt phảng phất vĩnh hằng thanh quang, trong mắt đều tràn đầy kinh khủng.
Thần Vương phân tam cảnh, một cảnh một lạch trời.
Lần này Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội trên tuy rằng hội tụ đầy đủ trên trăm vị Thần Vương, tuy nhiên cũng chỉ là cảnh giới thứ nhất Bất Hủ cảnh Thần Vương thôi, dưới tình huống bình thường, trừ phi là có một ít cực kỳ khác loại, có thể nói biến thái tồn tại.
Bằng không, Bất Hủ cảnh Thần Vương tại vĩnh hằng tồn tại trước mặt, căn bản không đủ nhìn.
"Không biết là vị kia đại nhân tự mình giáng lâm? Ta Cửu Yên Đảo như có chỗ đắc tội, nguyện ý hướng tới đại nhân bồi tội, kính xin đại nhân giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta, sau đó nhà ta đảo chủ nhất định vô cùng cảm kích." Cửu Yên Đảo bên trong một vị Thần Vương mở miệng gọi nói.
"Cửu Yên Đảo..."
Âm lãnh âm thanh, mang theo mấy phần tùy ý, tại toàn bộ Cửu Yên Đảo bên trong vang vọng vang lên, "Khặc khặc, đừng giãy dụa, các ngươi này bao năm tháng qua tích lũy tất cả bảo vật, bao quát trên đảo rất nhiều Thần Vương bảo vật trong tay, của cải, hôm nay, liền đều do ta Thiên Ma Tinh nhận."
"Thiên Ma Tinh?"
"Là Thiên Ma Tinh! !"
Hòn đảo trên những Thần Vương kia sắc mặt cũng thay đổi.
Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người, đều nghe nói qua Thiên Ma Tinh hung danh.
Đó là một cái cực kỳ u ám, tổ chức đáng sợ, liên tục tại xung quanh một ít cương vực bên trong hoạt động, mỗi một quãng thời gian, Thiên Ma Tinh liền sẽ xuất thủ đối ngoại c·ướp b·óc một lần.
Mà loại này c·ướp b·óc, nhưng là trực tiếp nhằm vào một ít thế lực cường đại, trực tiếp lấy thủ đoạn lôi đình, g·iết vào đối phương sào huyệt, g·iết c·hết tất cả cường giả, c·ướp đoạt bảo vật.
Thiên Ma Tinh đã tồn tại mấy trăm ngàn năm, trong lúc c·ướp b·óc qua rất nhiều thứ, có rất nhiều thế lực, bao quát một ít gốc gác thực lực khá mạnh hoành thế lực lớn, đều tại Thiên Ma Tinh trong tay gặp xui xẻo, có thể Thiên Ma Tinh nhưng vẫn tồn tại tốt tốt.
Điều này cũng làm cho đúc nên Thiên Ma Tinh hiển hách hung danh.
"Dĩ nhiên đụng phải Thiên Ma Tinh?"
"Xong, xong đời!"
"Vĩnh hằng tồn tại tự mình ra tay, Cửu Yên Đảo sợ là nếu không phục tồn tại, nhưng chúng ta, cũng muốn theo gặp vận rủi lớn."
Hòn đảo bên trong những Thần Vương kia, vừa còn hi vọng xuất thủ vị này vĩnh hằng tồn tại, là tới tìm Cửu Yên Đảo phiền toái, sẽ không liên lụy đến bọn họ.
Có thể hiện tại biết được đối phương thân phận chân chính càng là Thiên Ma Tinh phía sau, bọn hắn cũng đều kinh khủng tuyệt vọng.
Thiên Ma Tinh trong tay, từ trước đến nay đều là không lưu người sống.
Chỉ cần là tại Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc phạm vi bên trong, tất cả mọi người, đều sắp trở thành Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc, mà g·iết c·hết mục tiêu.
"Trốn!"
"Chạy mau!"
Tại đó thanh quang soi sáng hạ, tạm thời còn sống tất cả cường giả, vào đúng lúc này đều không do dự nữa, cũng bắt đầu điên cuồng tứ tán chạy trốn lên.
"Trốn!"
Tô Tín chờ tám sao các lãnh chúa, cũng đều điên cuồng chạy trốn.
Không ai nghĩ muốn vào đúng lúc này đi chống đối Thiên Ma Tinh, vĩnh hằng tồn tại tự mình ra tay, cũng không người ngăn cản được.
Chỉ riêng cái kia liên tục chiếu sáng thanh quang... Vẫn tại hòa tan ăn mòn thân thể của bọn họ, những Bất Hủ cảnh kia Thần Vương ở đây thanh quang soi sáng hạ , tương tự cũng không cách nào kiên trì thời gian quá dài.
"Ha ha, nghe được ta Thiên Ma Tinh tên, mỗi một người đều hoảng rồi, cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn rồi."
"Hừ, ta Thiên Ma Tinh, vốn là nên có như vậy uy danh."
"Cửu Yên Đảo lần này cạnh bảo hội hấp dẫn Thần Vương cường giả, có chút quá nhiều, cũng may mà thủ lĩnh tự mình ra tay, nếu không thì dựa vào chúng ta, có thể không có cách nào c·ướp b·óc."
Tại Cửu Yên Đảo trên cùng một chỗ hư không, cái kia vĩnh hằng thanh quang phụ cận, từng đạo hắc ám lạnh như băng thân ảnh đứng ở nơi đó, quan sát phía dưới chạy thục mạng đám người.
Không quản bọn họ nguyên bản hình dạng khí tức làm sao, có thể chân chính lúc động thủ, bọn họ đều sẽ thông qua đặc thù bảo vật, hoàn toàn thay đổi khí tức hình dạng, thay đổi phía sau, coi như là Thần Vương cường giả, cũng không cách nào nhận ra.
"Vĩnh hằng tồn tại, cũng thật là đáng sợ, thủ lĩnh tùy ý thi triển một tầng thủ đoạn, tựu khiến này trên trăm vị Thần Vương tất cả đều rơi vào tuyệt cảnh, bọn họ nhất định phải tại trong thời gian ngắn bên trong chạy ra thanh quang soi sáng phạm vi, bằng không dần dần, này chút Thần Vương, đều sẽ bị g·iết hết."
"Đáng tiếc thủ lĩnh không nguyện ý quá nhiều ra tay, nếu không bằng thủ lĩnh thực lực, một người cũng đủ để dễ dàng đem này chút Thần Vương toàn bộ g·iết c·hết."
"Thủ lĩnh làm vĩnh hằng tồn tại, đã có thể truy tìm nhân quả, khả năng kiêng kỵ sẽ so với chúng ta muốn càng nhiều hơn một chút, hơn nữa, như thủ lĩnh có thể không kiêng dè chút nào ra tay, một người liền đem này chút Thần Vương toàn bộ g·iết c·hết, cái kia còn muốn cần chúng ta làm cái gì?"
Này chút hắc ám lạnh lẽo thân ảnh tại đó tùy ý trò chuyện với nhau.
"Tốt rồi."
Thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, "Thời điểm gần đủ rồi, đều dựa theo kế hoạch ra tay đi."
"Nhớ kỹ, không cần thiết đi cường hành g·iết c·hết này chút Thần Vương, chỉ cần đem này chút Thần Vương ngăn trở, cản lại, đưa bọn họ khốn tại thủ lĩnh thần thông phạm vi bao phủ bên trong, bọn họ tự nhiên sẽ dần dần c·hết đi."
"Là."
Đám người dồn dập gật đầu, bọn họ đã sớm có tỉ mỉ kín đáo kế hoạch.
"Huyễn Luân, chúng ta nhân thủ có hạn, chạy thục mạng Chân Thần lãnh chúa, tựu giao cho ngươi, này chút Chân Thần lãnh chúa số lượng cực nhiều, mà trong đó cũng có một chút nắm giữ không tầm thường bối cảnh."
"Chỉ cần đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết, trong tay bảo vật tài nguyên đều hối tổng, nên cũng có thể so với mấy vị Thần Vương toàn bộ tài sản." Một đạo hắc ám thân ảnh dặn dò nói.
"Yên tâm đi, có ta ra tay, một cái Chân Thần lãnh chúa, đều đừng muốn trốn rơi." Một tên sắc mặt yêu dị Thần Vương lạnh lẽo cưới nói.
Vị này tên là Huyễn Luân Thần Vương, thực lực đó tại Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, xem như là nhất lót đáy, có thể hắn có thể trở thành là Thiên Ma Tinh một thành viên, tự nhiên cũng có chút kỳ dị thủ đoạn.
Chỉ thấy hắn hơi chao đảo một cái, nháy mắt lần lượt từng bóng người từ trên người hắn bắn ra, những thứ này đều là hắn dùng bí thuật ngưng tụ thần lực phân thân.
Đầy đủ mười chín đạo thần lực phân thân.
"Đi thôi."
Huyễn Luân Thần Vương điểm ngón tay một cái, mười chín đạo thần lực phân thân liền đồng thời nhìn phía dưới lao đi.
...
"Trốn!" "Trốn!"
Cửu Yên Đảo bên trong, tại đó thanh quang soi sáng hạ, còn sống sót, không quản là Chân Thần lãnh chúa, vẫn là những Thần Vương kia cường giả, đều đang điên cuồng hướng về thanh quang phạm vi bao phủ ở ngoài điên cuồng chạy thục mạng.
Tô Tín cũng trà trộn tại chạy thục mạng trong đám người, hắn ánh mắt sắc bén lạnh lẽo.
Trước mặt cục diện tuy rằng vạn phần hung hiểm, có thể hàng năm sinh tử tôi luyện hạ, hắn tại hoàn cảnh này hạ, nội tâm trái lại bình phục càng bình tĩnh tỉnh táo.
"Vĩnh hằng tồn tại tự mình ra tay, căn bản không có bất kỳ ngăn cản không gian, thoát thân đã là tất nhiên."
"Nhưng là tính muốn chạy trốn, cũng phải tìm đúng thời cơ, hơn nữa, quyết không có thể cùng những Thần Vương kia đồng thời chạy trốn."
Tô Tín tại cấp tốc hướng phía trước chạy thục mạng đồng thời, cũng chú ý tới không ít hàng đầu Chân Thần nhóm, là cùng tại Thần Vương phía sau đồng thời chạy thục mạng, có thể là cảm giác được cùng tại Thần Vương bên người sẽ càng an toàn một ít.
Có thể Tô Tín nhưng rất rõ ràng, cùng tại Thần Vương bên người, ngược lại sẽ c·hết càng nhanh hơn.
Thiên Ma Tinh c·ướp b·óc, mục tiêu chủ yếu chính là này chút Thần Vương, đối với Chân Thần lãnh chúa, khả năng còn sẽ không thái quá lưu ý.
"Ta vừa bắt đầu còn không thể trốn quá nhanh, bằng không cũng sẽ khiến cho Thiên Ma Tinh chú ý." Tô Tín thầm nói.
Hắn chú ý tới, xung quanh rất nhiều Chân Thần lãnh chúa đều đã tại gần như điên cuồng, lấy tốc độ nhanh nhất thoát thân, mà hắn cũng thi triển Hư Không Chi Ngân, nhưng chỉ chỉ chỉ thi triển tầng thứ hai thứ thôi.
"Trước tiên đều có thể có thể biết điều, đừng bị Thiên Ma Tinh Thần Vương cường giả nhìn chằm chằm, chờ tiếp cận cái kia Cửu Yên Đảo ranh giới, lại toàn lực thoát thân."
Tô Tín theo một ít Chân Thần nhóm hướng một phương hướng chạy thục mạng, hắn ở đây chút Chân Thần bên trong, đều cũng không đáng chú ý.
Kỳ thực so sánh với hòn đảo bên trong này chút vô cùng hoảng sợ, điên cuồng chạy trối c·hết Chân Thần hoặc là Thần Vương, Tô Tín đổ sẽ không lo lắng quá mức chính mình sinh tử.
Dù sao có Bất Tử cảnh thủ đoạn tại, chẳng qua hắn trực tiếp bỏ qua này một bản tôn, tính mạng vẫn có thể giữ được.
Chỉ bất quá, này một bản tôn nếu là bị g·iết c·hết, cái kia hắn rất không dễ dàng mới đạt được Hỗn Độn Thần Thủy, Hư Không Tí Hoàn, bao quát Tử Huyết Thần Kiếm chờ của mình toàn bộ gia sản, nhưng là đều được ở lại chỗ này. 
"A! !"
Một đạo gào thét thảm thiết tiếng bỗng nhiên vang lên.
Tô Tín lập tức hướng một bên hư không nhìn lại, chỉ thấy một tên áo trắng phụ nhân thân thể cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan lên.
Không bất kể nàng giãy giụa như thế nào phản kháng, kết quả vẫn là tan thành mây khói.
Mà ở đây áo trắng phụ nhân phía sau, tại một chỗ khác khu vực , tương tự cũng có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một sức chiến đấu Chân Thần, thân thể bắt đầu bị hòa tan.
Đối với này, Tô Tín cũng không cảm thấy bất ngờ.
"Mặc dù là ta, tại đó thanh quang soi sáng hạ, nhiều nhất cũng là có thể kiên trì mười hơi thở thời gian, thân thể cũng sẽ bị hòa tan g·iết c·hết, mà này chút Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một, mười hai tầng sức chiến đấu Chân Thần, tại đó thanh quang soi sáng hạ, như không có cái khác thủ đoạn đặc thù, có thể kiên trì một hai hơi thở thế là tốt rồi."
"Thanh quang bao phủ toàn bộ Cửu Yên Đảo, từ vừa cái kia đua nhau bảo không gian, đến trốn đi Cửu Yên Đảo ở ngoài, ta chỉ thi triển Hư Không Chi Ngân tầng thứ hai thứ, cũng phải ba, bốn tức thời gian, mà này chút Chân Thần toàn lực bạo phát tốc độ, phỏng chừng cũng sẽ không nhanh hơn ta trên bao nhiêu."
"Cũng chính là nói, Cửu Yên Đảo bên trong này chút Chân Thần lãnh chúa, mặc dù không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, vẻn vẹn chỉ là tại đó thanh quang soi sáng hạ, vượt qua chín thành, đều phải c·hết!"
"Bọn họ căn bản không cơ hội chạy ra Cửu Yên Đảo."
Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Hắn là thực lực bản thân mạnh, thân thể mạnh, tại thanh quang soi sáng hạ có thể kiên trì tương đối lâu, mới nắm giữ chạy ra này Cửu Yên Đảo hi vọng.
Có thể tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai tiêu chuẩn Chân Thần lãnh chúa, vận mệnh của bọn họ kỳ thực đã sớm quyết định.
Bọn họ hiện tại điên cuồng chạy trốn, kỳ thực chỉ là tại làm vùng vẫy giãy c·hết.
...
Tô Tín một đường hướng phía trước chạy thục mạng, linh hồn lực lượng đã sớm bao phủ mau tới, hắn có thể nhận biết được, từng người từng người Chân Thần lãnh chúa, tại chạy thục mạng trên đường không chống đỡ được cái kia thanh quang soi sáng, thân thể trực tiếp hòa tan.
Cùng lúc đó, toàn bộ Cửu Yên Đảo mỗi cái phương hướng góc, đều truyền đến từng trận kịch liệt nổ vang, toàn bộ thiên địa, thời không đều tại chấn động kịch liệt.
Hiển nhiên đó là Thần Vương cường giả tại giao thủ.
Thiên Ma Tinh lần này c·ướp b·óc, Cửu Yên Đảo tích lũy bảo vật, và tham gia cạnh bảo hội này chút Thần Vương, là bọn họ mục tiêu chủ yếu, vì là này bọn họ bố trí kín đáo kế hoạch, cũng vận dụng các loại thủ đoạn.
Giống phong tỏa thiên địa thời không thủ đoạn, đã sớm triển khai ra, Thiên Ma Tinh rất nhiều Thần Vương nhóm cũng đều rối rít ra tay, ngăn cản những chạy trối c·hết kia Thần Vương.
Cho tới Chân Thần lãnh chúa, rõ ràng không là mục tiêu chủ yếu.
...
