Chương 823: Chủ động công kích

Thần Điện bên trong.
Một tên tóc ‌ nâu ông lão đứng tại Tai Nạn Đảo chủ trước mặt.
"Tai Nạn Đảo chủ, môn bên trong gây ra động tĩnh quá lớn, ‌ ta là thực tại không có cách nào, nhất định phải tự mình trở lại một chuyến."
"Chờ ta xử lý tốt môn bên trong sau đó, ta sẽ lập tức trở về Sinh Tử Vực." Tóc nâu ông lão mang theo khẩn cầu nói.
"Hừm, đi thôi." Tai Nạn Đảo chủ hơi gật đầu.
Cái kia tóc nâu ông lão rất nhanh liền rời đi thứ nhất cương vực, trở về quốc độ.
"Ai." Tai Nạn ‌ Đảo chủ khẽ thở dài.
Hắn biết, theo hủy diệt cuộc chiến bạo phát, Mặc Vân Quốc gia đại lượng ‌ cường giả đều bị triệu tập đến thứ nhất cương vực, trong thời gian ngắn bên trong cũng còn tốt, có thể sau một quãng thời gian, rất nhiều thứ, đều là không thể tránh.
Dù sao, có thể đi tới nơi này tham chiến, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong đều là chân chính cường giả đỉnh cao, từng cái sau lưng liên luỵ đều rất quảng.
Giống vừa cái kia tóc nâu ông lão, chính là một phương tông phái thủ lĩnh, mà hắn cái kia tông phái nội bộ phe phái rất nhiều, cực kỳ phức tạp, tranh đấu tự nhiên cũng phi thường lợi hại, dĩ vãng có hắn tự mình tọa trấn, cũng náo không ra quá sóng gió lớn đến.
Có thể lần này, theo hắn đi tới Sinh Tử Vực bên trong tham chiến, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn thời gian mấy chục năm, có thể tông phái nội bộ cũng đã loạn thành hỗn loạn.
Mà loại tông phái này nội bộ tranh đấu, coi như là Mặc Vân Quốc gia đều không cách nào can thiệp, này tóc nâu ông lão chỉ có thể tự mình trở lại.
Thứ nhất cương vực bên trong, cùng này tóc nâu ông lão có tương tự tình cảnh cường giả, cũng không có thiếu.
Vèo!
Một bóng người, xuất hiện tại Thần Điện bên trong.
"Kiếm Nhất?" Tai Nạn Đảo chủ nhìn người đến, "Ngươi bế quan kết thúc?"
"Ừm." Tô Tín gật đầu, "Tai Nạn Đảo chủ, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có hơi lo lắng?"
"Tựu tại vừa rồi, lại có một vị tiếp cận tám sao lãnh chúa sức chiến đấu cường giả, rời đi Sinh Tử Vực, quay trở về quốc gia." Tai nạn lãnh chúa nói.
"Lại?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Dùng Lại chữ, nói đúng là, khoảng thời gian này ly khai Sinh Tử Vực chiến trường lãnh chúa, tuyệt không chỉ là một hai vị.
"Hết cách rồi, Đao Phong bộ tộc những năm này công kích, bản chính là vì không ngừng suy yếu ta phương tài nguyên cùng sức chiến đấu, đặc biệt là tài nguyên tiêu hao..."
"Mấy năm gần đây, tại gặp Đao Phong bộ tộc lúc công kích, cái kia tầng ngoài, ‌ nội tầng khu vực đại trận hư hao sau tốc độ chữa trị, đều không thể không tiến hành nhất định chậm lại, chính là bởi vì tài nguyên tiêu hao, thực sự quá lớn." Tai Nạn Đảo chủ than nhẹ nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Này hủy diệt đại chiến ‌ tiêu hao tài nguyên, đều là Mặc Vân Quốc gia ở sau lưng chống đỡ.
Có thể coi như là một phương quốc gia, muốn chống đỡ một lần kích thước như vậy đại chiến, đều phi thường gian nan. ‌
Bất kể là mỗi lần gặp công kích, đại trận hao tổn, còn có quốc gia bên trong các lãnh chúa g·iết c·hết Đao Phong bộ tộc cường giả thu được chiến công, dùng chiến công đổi lấy đủ loại bảo ‌ vật tiêu hao, vậy cũng là tầm thường lãnh chúa căn bản không cách nào đi tưởng tượng.
"Kỳ thực loại này tiêu hao, trong thời gian ngắn bên trong cũng còn tốt, sợ là sợ Đao Phong bộ tộc quá có kiên trì, tiêu hao cái hơn trăm năm, thậm chí mấy trăm năm..."
"Thật đến lúc đó, Đao Phong bộ tộc đều không cần hao tổn tâm cơ đi chuẩn bị quyết chiến, ta phương chỉ sợ cũng đã trực tiếp sụp đổ." Tai Nạn Đảo chủ nói.
Đao Phong bộ tộc đối ‌ với xung quanh mười sáu phương quốc gia, phát động qua rất nhiều thứ hủy diệt cuộc chiến.
Chỉ riêng ở đây triệu năm bên trong, tựu phát động hơn ba mươi thứ.
Trong đó đại đa số hủy diệt cuộc chiến, Đao Phong bộ tộc đợt thứ nhất thế tiến công, đều bị cái kia phương quốc gia cho chống đỡ chặn lại, có thể tiếp theo Đao Phong bộ tộc tựu sẽ tiến hành tiêu hao, này vừa mất hao tổn, cũng không lâu lắm, cái kia phương quốc gia, cũng sẽ bị trực tiếp kéo đổ.
Tài nguyên, cường giả, hoàn toàn thì không theo kịp.
Mà Đao Phong bộ tộc không cần duy trì đại trận, căn bản không cần tiêu hao quá nhiều tài nguyên, cho tới tổn thất tộc nhân, cường giả, Đao Phong bộ tộc nội tình thái quá to lớn, cũng rất dễ dàng bổ sung.
"Không thể liên tục như vậy bị tiêu hao từ từ, chỉ là một phương quốc gia, căn bản không cách nào cùng một phương hoàn chỉnh tộc quần để chiến tiêu hao." Tô Tín trịnh trọng nói: "Còn không bằng, chúng ta chủ động phát động t·ấn c·ông."
"Chủ động công kích?" Tai Nạn Đảo chủ ngẩn ra.
Tại thứ nhất cương vực bên trong, bọn họ ỷ vào đại trận, còn có thể chống lại Đao Phong bộ tộc công kích, nhưng nếu là chủ động xuất kích... Không có đại trận phụ trợ, bọn họ chỉnh thể cường giả thực lực, cùng Đao Phong bộ tộc có thể hoàn toàn không nằm trên cùng một trục hoành.
"Không cần những người khác ra mặt, từ ta một người phát động công kích liền có thể." Tô Tín nói.
"Ngươi một người?" Tai Nạn Đảo chủ nhìn Tô Tín, hắn cũng lập tức minh bạch người sau ý đồ.
"Không sai, ngươi có Bất tử cảnh thủ đoạn, Đao Phong bộ tộc g·iết không c·hết ngươi, ngươi là có thể chủ động đối với Đao Phong bộ tộc phát động công kích, bất quá..."
"Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân tại cương vực ở ngoài, ta không có cách nào trực tiếp vận dụng trận pháp lực lượng, đem ngươi đưa đến Đao Phong bộ tộc cường giả trung tâm khu vực, ngươi chỉ có thể tự đi ra cương vực, g·iết vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong."
"Có thể ngươi chỉ cần vừa ra ‌ cương vực, lập tức cũng sẽ bị Đao Phong bộ tộc phát hiện, e sợ cũng rất khó g·iết c·hết quá nhiều cường giả." Tai Nạn Đảo chủ nói.
"Có thể g·iết c·hết bao nhiêu cường giả, được chân chính thử, mới có thể biết." Tô Tín trong mắt nhưng hiện ra một tia ý lạnh.
Sau khi có quyết định, ‌ Tô Tín liền trực tiếp lên đường rồi.
...
Tô Tín vẫn chưa để Tai Nạn Đảo chủ ngay lập tức đem hắn đưa đến cương vực biên giới, mà là chính mình hướng biên giới khu vực chậm rãi lướt đi.
Tại trên đường, hắn linh hồn lực lượng cũng lan tràn ra, thấy được Mặc Vân Quốc gia một phương không ít cường giả.
Tô Tín bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một cái phương hướng. ‌
Đó là ở một tòa phổ thông lầu các bên trong, có vài tên bảy sao lãnh chúa tụ tập cùng nhau.
"Hủy diệt cuộc chiến, đã kéo dài lâu như vậy rồi, cũng không biết, còn phải lại kéo dài bao lâu..."
"Ta biết bạn ‌ tốt bên trong, có mấy cái, đều c·hết, trong đó có thực lực mạnh hơn ta còn muốn, có thể vẫn phải c·hết."
"Hết cách rồi, Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp, so với ta phương muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, tại dĩ vãng công kích bên trong, đừng nói chúng ta này chút bảy sao lãnh chúa, coi như là tám sao lãnh chúa hơi bất cẩn một chút, cũng phải c·hết!"
"Ta nghe nói, Đao Phong bộ tộc phát động hủy diệt cuộc chiến, một loại đều sẽ thủ thắng, thất bại số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lần này hủy diệt cuộc chiến, chúng ta này phương mười có tám chín cũng phải thua, này thứ nhất cương vực, sớm muộn cũng sẽ bị triệt để công phá."
"Chính là không biết đến vào lúc ấy, chúng ta những người này, còn có thể sống sót mấy cái?"
Mấy vị này bảy sao lãnh chúa tùy ý uống rượu trò chuyện với nhau, đều mang theo mấy phần phiền muộn.
Tô Tín đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt.
"Phe ta những lãnh chúa này, từng cái từng cái tựa hồ cũng rất thấp trầm, sĩ khí xuống rất thấp?"
"Cũng đúng, Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp xác thực muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa tự hủy diệt cuộc chiến mở ra tới nay đến hiện tại, đều là Đao Phong bộ tộc liên tục tại công kích, tại đè lên ta phương trận doanh một phương đánh, mà ta phương trận doanh cường giả chỉ có thể dựa vào cương vực bên trong đại trận mới có thể miễn cưỡng chống đối, căn bản không dám đi ra cương vực đi chủ động công kích."
"Sau thời gian dài đều là bị động chịu đòn, sĩ khí tự nhiên không cao được đi đâu." Tô Tín cũng có thể lý giải.
Mà hắn bây giờ chuẩn bị làm, chính là muốn hoàn toàn thay đổi, nghịch chuyển này liên tục bị động b·ị đ·ánh cục diện.
Phản kích!
Mạnh mẽ phản kích!
Viện trưởng, quốc chủ bọn họ hao tốn lớn như vậy đánh đổi thay hắn lấy được Hỗn Độn Thần Thủy, tăng lên hắn thực lực, hắn tự nhiên được ở ‌ đây hủy diệt cuộc chiến trên, tốt hơn phát huy chính mình tác dụng.
Thứ nhất cương vực tít ngoài rìa, Tô Tín một bộ đồ đen, gánh vác một thanh thần kiếm.
Này kiếm, chỉ là một thanh thông thường hàng đầu Chân ‌ Thần binh khí.
Mà trừ cái này thanh thần kiếm ở ngoài, hắn trên người chưa từng lại mang theo bất kỳ tài nguyên bảo vật.
"Đao Phong bộ tộc..."
Tô Tín ánh mắt xuyên thấu trận pháp, thấy được tầm mắt phía trước Đao Phong bộ tộc cái kia liên miên nơi đóng quân.
Sau một khắc, một người một kiếm, trực tiếp g·iết ra.
...
Tại thứ nhất cương vực xung quanh, có đại ‌ lượng Đao Phong bộ tộc thám tử.
Khi Tô Tín từ thứ nhất cương vực bên trong chủ động g·iết ra thời gian, lập tức tựu bị Đao Phong bộ tộc thám tử phát hiện.
"Hướng tây nam, có người tu luyện chủ động g·iết ra, là Kiếm Nhất lãnh chúa!"
Những thám tử này lập tức đem tin tức bẩm báo cho Đao Phong bộ tộc cao tầng quân chủ các cường giả, nhưng bọn họ tự thân nhưng căn bản không dám đi ngăn cản Tô Tín, bọn họ chỉ cần vừa tới gần, cũng sẽ bị Tô Tín linh hồn g·iết c·hết.
"Hư Không Chi Ngân..."
Tô Tín không do dự, trực tiếp triển khai thần thông, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân tới gần.
Hư Không Chi Ngân tầng thứ hai thứ, tốc độ nhanh kinh người, vẻn vẹn mấy cái lắc mình, Tô Tín liền đã xuất hiện tại Đao Phong bộ tộc doanh trên đất trống.
Ong ong. . .
Mênh mông linh hồn lực lượng, dĩ nhiên bắt đầu ngưng tụ.
Nơi đóng quân bên trong, một loại nhỏ cung điện bên trong, có hơn mười vị Đao Phong thống lĩnh chính ngồi cùng một chỗ trò chuyện với nhau.
"Ngột hộc, nghe nói trước đây không lâu một lần công kích, ngươi g·iết c·hết Mặc Vân Quốc gia một vị thực lực cực mạnh bảy sao lãnh chúa, còn từ trong tay hắn, chiếm được không ít chỗ tốt?" Một tên trong đó Đao Phong thống lĩnh hỏi.
"Ha ha, còn được." Tên là Ngột hộc Đao Phong thống lĩnh nở nụ cười, "Những người tu luyện này, thực lực bản thân tuy rằng không ra sao, nhưng trong tay tài nguyên nhưng ‌ là bất phàm, hơn nữa trong đó không ít còn có qua đặc thù gặp gỡ."
"Ta g·iết c·hết cái vị kia, đã từng nên ‌ có được qua đặc thù gặp gỡ, vì lẽ đó thu hoạch của ta, dĩ nhiên là phải lớn hơn một ít."
Chung quanh Đao Phong các ‌ thống lĩnh, đều có chút ước ao.
Tên là Ngột hộc Đao Phong thống lĩnh thì lại tiếp tục nói: "Ta có thể g·iết c·hết vị kia người tu luyện, tự thân cũng mạo nguy hiểm rất lớn, so sánh với nhau, chúng ta những người này bên trong, nhất để người hâm mộ, vẫn là Mạt Nã Khung."
"Làm Tuyết Phong quân chủ đệ tử, Tuyết Phong quân chủ sớm tựu tặng cho ngươi không ít bảo vật, ngươi bảo mệnh năng lực so với chúng ta cần phải mạnh hơn nhiều, giống chúng ta còn phải từng cái từng cái đi bốc lên cực nguy hiểm lớn, nghĩ trăm phương ngàn kế đi săn g·iết những người tu luyện kia, mới có thể thu được được trong tay tài nguyên."
"Mà ngươi, sợ ép căn không quan tâm những tài nguyên kia chứ?"
Nghe nói như thế, tại chỗ Đao Phong các thống lĩnh, đều rối rít đưa ánh mắt về phía ngồi tại cung điện chính giữa nhất bóng người kia.
Mạt Nã Khung, bản thân chính là Đao Phong bộ tộc khó được thiên tài, phía sau lại bị Tuyết Phong quân chủ thu làm đệ tử, tại Đao Phong bộ tộc này chút thống lĩnh bên trong địa vị tự nhiên tăng lên trên diện rộng.
Bị mọi người thấy, Mạt Nã Khung cũng rất lãnh ngạo, không có bất kỳ đáp lại.
Đối với này, này chút các thống lĩnh, cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.
"Trận chiến này, phỏng chừng còn phải kéo dài khá dài một quãng thời gian, ta tộc cường giả cũng còn sẽ c·hết đi rất nhiều, tựu ngay cả chúng ta này chút thống lĩnh, chờ đến đại chiến kết thúc, e sợ cũng chỉ có ít bộ phận người mới có thể tiếp tục sống." Một vị Đao Phong thống lĩnh nói.
"Hừ!"
Mạt Nã Khung nhưng là hừ lạnh ngẩn ra, rốt cục mở miệng.
"Hủy diệt trận chiến mục đích, bản chính là vì tôi luyện!"
"Chỉ có người yếu, rác rưởi, mới có thể tại hủy diệt cuộc chiến bên trong c·hết đi, cường giả tự nhiên có thể sống sót!"
Mạt Nã Khung vừa dứt lời, vù. . .
Một luồng mênh mông linh hồn lực lượng, chợt phủ xuống.
...
