Chương 950: Nhất Diệp cảnh

Không gian độc lập bên trong, Tô Tín tại cẩn thận cảm thụ được thay đổi của mình.
Từ tâ·m đ·ạo một mạch nhập môn, đến chân chính bước vào Nhất Diệp cảnh, tâm linh lực lượng, kỳ thực đơn tại về chất lượng, vẫn chưa tăng lên bao nhiêu, nhưng chỉnh thể biến hóa nhưng phi thường to lớn.
Tựu hình như một nhánh q·uân đ·ội... ‌
Trước là năm bè bảy mảng, có thể hiện tại đi đến Nhất Diệp cảnh sau, tâm linh lực lượng nhưng phảng phất có thống soái, biến được vô cùng có trật tự, quy luật, có thể phát huy ra được uy năng, tự nhiên cũng muốn càng mạnh.
Tô Tín thoáng dẫn dắt, nháy mắt tâm linh lực lượng liền biến thành một sắc bén gai nhọn, bao phủ mà ra.
Đồng dạng tâm linh công kích, này uy năng sợ là so với trước muốn mạnh lên mấy lần nhiều!
"Vị kia Hồng Trần Tiên lưu lại truyền thừa bên trong tựu có nhắc tới, trong thiên địa này tồn tại nhiều loại tu hành phe phái, có thể ở đây chút phe phái bên trong, tâ·m đ·ạo một mạch, tuyệt đối được gọi là đáng sợ nhất, cũng quỷ dị nhất một đại phái hệ!'
"Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, đi đến ‌ nào đó một tầng thứ sau, mặc dù chỉ là vừa đi đến, tại ngang nhau tầng thứ người tu luyện bên trong, hầu như tựu có thể xưng là vô địch..." Tô Tín lầm bầm.
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, có cùng cấp vô địch danh xưng!
Đây là tại dài lâu ‌ tuế nguyệt bên trong, được chứng thực qua.
"Nhất Diệp cảnh, đối ứng là một bước Vĩnh Hằng, cũng chính là nói, hiện tại ta, chỉ dựa vào tâm linh công kích, tại một bước Vĩnh Hằng cảnh bên trong, tựu đã có thể xưng tụng là vô địch." Tô Tín đầu lông mày cũng không nhịn được nhấc lên.
Hắn vẫn chưa hoài nghi...
Trước hắn chỉ là tâ·m đ·ạo nhập môn, thi triển tâm linh công kích, đột nhiên xuất hiện hạ, tựu để vị kia một bước Vĩnh Hằng tầng thứ Ma Dực Thánh Hoàng tâm linh trọng thương, cái kia Ma Dực Thánh Hoàng tự thân tâm linh cũng không tính quá yếu.
Mà hiện tại đi đến Nhất Diệp cảnh, tâm linh công kích trực tiếp tăng lên dữ dội mấy lần, cái kia lại thi triển ra, tâm linh phương diện hơi hơi kém hơn một chút một bước Vĩnh Hằng cảnh, đột nhiên xuất hiện hạ đều khả năng bị hắn trực tiếp g·iết c·hết.
Coi như là những một bước kia Vĩnh Hằng cảnh bên trong cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, tại chính mình tâm linh công kích hạ, e sợ cũng sẽ không chịu nổi.
Cho tới hai bước Vĩnh Hằng cảnh, phỏng chừng cũng sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng.
"Đây vẫn chỉ là thuần túy tâm linh công kích, nếu ta tâm linh công kích, có thể sẽ cùng tự thân kiếm thuật hoàn mỹ kết hợp với nhau, toàn lực triển khai..." Tô Tín nội tâm tràn ngập mong đợi.
Tâm linh về sức mạnh tăng lên đột phá, lặng yên không một tiếng động, ngoại giới căn bản không người hiểu rõ.
Cũng không người có thể nghĩ đến, hắn một cái đột phá không bao lâu Bất Hủ cảnh Thần Vương, càng đã có hầu như có thể quét ngang rất nhiều một bước Vĩnh Hằng cảnh thực lực.
Đây cũng chính là tâ·m đ·ạo nhất mạch chỗ đáng sợ.
Không chỉ có nắm giữ cùng cấp vô địch sức chiến ‌ đấu, quan trọng nhất là, còn không nhận bất kỳ hạn chế.
Đây nếu là chưa từng chuyển tu tâ·m đ·ạo một mạch, chỉ tu linh hồn trước, cái ‌ kia hắn linh hồn tầng thứ nhất định sẽ nhận được tu vi hạn chế.
Như tu vi không cách nào đột phá Vĩnh Hằng, linh hồn cũng là không cách nào đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ, cái kia công kích linh hồn căn bản không có khả năng uy h·iếp được Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
Có thể tâ·m đ·ạo một mạch, nhưng ‌ hoàn toàn không nhận loại này hạn chế.
Không quản hắn tu vi dừng lại tại tầng nào thứ, hắn tâm linh cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, có thể tiếp tục tăng lên.
Cũng chính là nói, coi như hắn vẫn luôn chỉ là ‌ Bất Hủ cảnh Thần Vương tu vi, có thể tâ·m đ·ạo một mạch trên, nhưng có khả năng đi đến hai lá cảnh, ba lá cảnh...
Dựa vào tâm linh công kích, có thể ngang hàng hai ‌ bước Vĩnh Hằng, ba bước Vĩnh Hằng, thậm chí có khả năng đi đến ngang hàng thậm chí quét ngang Đạo Tổ mức độ!
Tâm, vô hạn lớn!
Đồng dạng, cũng có hay không hạn khả năng!
...
Tô Tín như cũ tại Đạo Kiếm Sơn bên trong cẩn thận nghiên cứu kiếm thuật.
Hãy theo tâ·m đ·ạo một mạch đi đến Nhất Diệp cảnh sau, Tô Tín đối với tự thân nhận thức càng rõ ràng, đối với Đạo Kiếm Sơn bên trong kiếm đạo tu luyện, cũng có tốt hơn quy hoạch.
Thời gian trôi qua...
"Bạch Huyền!"
Thanh Liên Kiếm Tổ ngưng tụ ý thức hóa thân, bỗng nhiên giáng lâm tại một phương không gian độc lập bên trong.
"Kiếm Tổ đại nhân."
Đang tu hành Bạch Huyền Kiếm chủ lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.
"Tiểu từ kia những năm này tiến độ tu luyện làm sao?" Thanh Liên Kiếm Tổ hỏi dò.
Nghe được hỏi, Bạch Huyền Kiếm chủ tâm đáy cũng không khỏi thầm than.
Thanh Liên Kiếm Tổ đối với Kiếm Nhất xác thực quá yêu chiều, hoặc có lẽ là quá coi trọng một ít, trước không chỉ có đặc ý an bài bọn họ sáu vị Vĩnh Hằng cảnh trợ giúp Tô Tín tu hành, hơn nữa còn đặc ý căn dặn hắn, lưu ý Tô Tín tu hành tình hình.
Hiện tại Đạo giới bên trong đều đang đồn, nói Thanh Liên Kiếm Tổ có ý định thu Tô Tín làm ‌ đệ tử, dưới cái nhìn của hắn, có lẽ thật có khả năng.
"Về Kiếm Tổ, cái kia Kiếm Nhất gần đây tu luyện, khá là cổ quái, vừa mới bắt đầu hắn cùng chúng ta luận bàn giao chiến số lần vẫn còn tương đối nhiều, có ‌ thể sau đến số lần thì ít đi nhiều rất nhiều, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đưa tin cho chúng ta, hỏi dò một ít kiếm đạo phương diện vấn đề."
"Có thể hắn hỏi thăm, ‌ phần lớn đều là một ít kiếm thuật hệ thống phương diện chuyện, hơn nữa tầng thứ tương đối thấp, chỉ là nhằm vào Hư Thần, Chân Thần tầng thứ kiếm thuật hệ thống." Bạch Huyền Kiếm chủ trả lời nói.
"Ồ?" Thanh Liên Kiếm Tổ ‌ hơi nhíu mày.
Không có bắt được cơ hội cùng này chút Vĩnh Hằng cảnh nhiều giao thủ, trái lại liên tục tại hỏi thăm bọn họ liên quan với Hư Thần, Chân Thần tầng thứ tu hành thể hệ vấn đề?
"Cái kia hắn những năm này, kiếm thuật tiến tới bước làm sao? Kiếm thuật trình độ, có từng đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ?' ‌ Thanh Liên Kiếm Tổ lại hỏi nói.
"Không có." Bạch Huyền Kiếm chủ lắc đầu, "Hắn những năm này, tại ‌ kiếm thuật trình độ trên, tiến bộ rất chầm chậm, cùng vừa mới bắt đầu so với, cũng không có nhiều lớn tăng lên, chỉ là đối với kiếm thuật trên một ít lý giải, tựa hồ so với trước muốn phong phú hơn một chút."
"Hắn tại Đạo Kiếm Sơn trên, đều đã tìm hiểu chín mươi năm, kiếm thuật trên, dĩ nhiên không có tăng lên?" Thanh Liên Kiếm Tổ sắc mặt thay đổi.
Nàng là rất xem trọng Tô Tín.
Mà, thật sự của nàng có thu Tô Tín làm đệ tử ý nghĩ.
Đường đường Đạo Tổ, tầm mắt của nàng, liên tục rất cao.
Giống Thanh Liên Đạo Giới bên trong đản sinh không ít thiên tài người tu luyện, như Lăng Vương, Bắc Húc hàng ngũ, tuy rằng cũng là khó được thiên tài, có thể nàng căn bản không lọt nổi mắt xanh, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Vương, Bắc Húc thiên tài như vậy, sau này nhiều nhất cũng là có thể thành tựu Vĩnh Hằng thôi.
Nghĩ muốn mở ra chính mình tu hành hệ thống, mở ra chính mình nói, đều rất gian nan, có thể nói hy vọng xa vời.
Cho tới trở thành Đạo Tổ, ít khả năng.
Có thể Tô Tín nhưng không giống nhau...
Tại Chân Thần tầng thứ, vẻn vẹn thời gian ba năm, liền có thể tại nàng lưu lại cái kia một thức kiếm thuật bên trong hiểu được 380 dư loại huyền ảo...
Ngăn ngắn bảy trăm năm, kiếm thuật từ Chân Thần tầng thứ, liền trực tiếp tăng lên tới Bất Hủ cảnh cực hạn trình độ...
Thiên phú này, vang dội cổ kim.
Nàng từ trên thân Tô Tín, thấy được có thể thành tựu Đạo Tổ khả năng, thậm chí khả năng này còn không thấp.
Vì lẽ đó, nàng mới cho Tô Tín cởi mở tất cả quyền hạn, thậm chí còn đặc ý an bài sáu vị Vĩnh Hằng tồn tại đi trợ giúp tu hành kiếm thuật, mục đích gì, chính là vì để Tô Tín tại kiếm thuật trình độ trên, có thể tại trong thời gian ngắn bên trong đạt được lớn nhất tăng lên, tốt nhất là có thể đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ.
Chỉ cần kiếm thuật trình độ đi đến Vĩnh Hằng tầng thứ, cái kia Tô Tín lại tiến vào Thanh Liên cấm địa bên trong, quan sát ‌ nàng lưu lại cái kia một thức chung cực kiếm thuật, mới có thể có được thu hoạch lớn nhất.
Đến lúc đó nàng lại tự mình ra mặt, ngay ở trước mặt đám người mặt, thu hắn làm đệ tử.
Có thể hiện tại...
"Tiểu tử kia, đến cùng ‌ đang làm gì?"
"Lấy hắn kiếm đạo thiên phú, lại thêm Đạo Kiếm Sơn bên trong rất nhiều tài nguyên phụ trợ, ‌ mặc dù chỉ là vài chục năm, hắn tại kiếm thuật trên trình độ cũng nên làm tăng nhanh như gió mới đúng, làm sao biết một chút tiến bộ đều không có?"
"Chẳng lẽ, là ta đánh giá cao hắn?"
Thanh Liên Kiếm Tổ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn về phía đạo kiếm lầu bên trong chính đang lẳng lặng tu hành Tô Tín.
Mà rất nhanh, nàng liền biết được Tô Tín ‌ tại đạo kiếm lầu bên trong tu hành quá trình.
"Dĩ nhiên dừng lại tại tầng thứ ba, đang tra thăm dò nghiên cứu những Chân Thần kia tầng thứ kiếm thuật hệ thống? Hơn nữa hắn ở đây một tầng, đã dừng lại đầy đủ hai mươi năm lâu dài?" Thanh Liên Kiếm Tổ đầu lông mày đám sâu hơn.
"Hắn hiện tại chung quy chỉ là một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, Đạo Kiếm Sơn bên trong đối với hắn trọng yếu nhất, nên là trải rộng núi cao mỗi một xó xỉnh cái kia các loại các dạng kiếm thuật, mà đạo kiếm lầu bên trong những kiếm thuật kia hệ thống, hắn chỉ cần tại Bất Hủ cảnh kiếm thuật hệ thống, Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật trên hệ thống, hơi hơi nghiên cứu một ít thời gian, có hiểu rõ đã đủ rồi."
"Cho tới cái khác tu hành hệ thống, chờ hắn sau này chân chính đặt chân Vĩnh Hằng, thậm chí đi đến bước thứ hai tìm nói giai đoạn, lại đi chậm rãi nghiên cứu, mở mang chính mình đặc biệt hệ thống, truy tìm chính mình nói cũng không chậm..."
"Cái này đạo lý, ta trước đây tuy rằng trực tiếp nói với hắn, có thể trong lòng hắn khẳng định cũng minh bạch mới đúng."
"Có thể rõ ràng biết, vì sao còn phải ngu xuẩn, đem thời gian lãng phí tại những tầng thấp kia tu hành trên hệ thống?"
Thanh Liên Kiếm Tổ hiển nhiên có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
Nàng là cảm giác được Tô Tín động tác này, phi thường ngu xuẩn, thuần túy là tại trắng trắng lãng phí cơ duyên.
Đạo Kiếm Sơn cơ duyên như thứ khó được, hơn nữa Tô Tín chỉ có một trăm thời gian hai mươi năm, dưới cái nhìn của nàng, Tô Tín nên nắm chặt thời gian, đi nghiên cứu những Vĩnh Hằng kia tầng thứ kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống, nghĩ biện pháp đem chính mình kiếm thuật trình độ tăng lên, mới là việc cấp bách.
Cho tới những tầng dưới kia thứ tu hành hệ thống, Tô Tín sau này có rất nhiều cơ hội đi đạt được, hoàn toàn không cần thiết sẽ đi ngay bây giờ nghiên cứu.
"Ai!"
Thanh Liên Kiếm Tổ khẽ thở dài, có chút đáng tiếc, "Thôi, này là hắn sự lựa chọn của chính mình, có lẽ hắn có ý nghĩ của chính mình đi."
Thanh Liên Kiếm Tổ cũng sẽ không tiếp tục chú ý.
Thân là Đạo ‌ Tổ, nàng có sự kiêu ngạo của chính mình.
Nàng vừa bắt đầu kỳ thực tựu đã cho Tô Tín bày xong đường, nàng tin tưởng Tô Tín cũng đã lĩnh hội tới, có thể Tô Tín nếu làm ra quyết định của chính mình, cái kia nàng đương nhiên cũng sẽ không cường hành can thiệp.
Đạo kiếm lầu tầng thứ ‌ ba.
Tô Tín đích thật là tại hết sức chăm chú nghiên cứu môn kia môn Chân Thần tầng thứ kiếm thuật hệ thống.
Không chỉ là Chân Thần tầng thứ, trước hắn còn hao giá tốn rất nhiều thời gian dùng tại Đạo cảnh tầng thứ, Hư Thần tầng thứ kiếm thuật trên hệ thống.
Có thể tự thành tu hành thể hệ, bao nhiêu cũng là có chút huyền ảo chỗ, những năm này tìm hiểu nghiên cứu, hắn tại tự thân kiếm thuật trình độ trên xác thực không có gì tăng lên, có thể hắn ‌ đối với kiếm thuật nhận thức, so với trước muốn thêm ra rất nhiều nhiều nữa....
Rất nhiều năm trước, còn tại lưu đày thế giới thời điểm, Tô Tín tại chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ giáo dục hạ, liền đã minh bạch một cái đạo lý... Nghĩ muốn tại nào đó một cái phương diện ‌ lấy được to lớn thành tựu, cái kia tự thân nhất định phải đối với này một phương diện, có thật nhiều nhận thức cùng lý giải.
Tích lũy càng nhiều hơn nhận thức, mới có thể tích lũy lâu dài sử dụng một lần.
"Chân Thần tầng thứ kiếm thuật hệ thống nghiên cứu gần đủ rồi, còn có ba mươi năm thời gian, này ba mươi năm, toàn bộ dùng cho nghiên cứu Bất Hủ cảnh tầng thứ kiếm thuật hệ thống..." Tô Tín lúc này đi trước đạo kiếm lầu tầng thứ tư.
...
