Chương 1053: Tiễn ngươi một đoạn đường

Băng Chủ, lấy Băng vì là danh hiệu.
Thủ đoạn của nàng, cùng này Cực Hàn Băng Diễm tựu có rất lớn chỗ tương tự, Băng Chủ luyện chế bí bảo, đối với Cực Hàn Băng Diễm đích thật là có rất lớn sức đề kháng.
Chính bởi vì có cái này bí bảo phụ trợ, lại thêm Tô Tín tự thân vậy mạnh mẽ thần thể, hắn ở đây Cực Hàn Băng Diễm bên trong, mới có thể chống đỡ một quãng thời gian rất dài.
Có thể Thiên Đạo Minh những cường giả kia, nhưng từng cái từng cái tao ương.
Chỉ là chốc lát, mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ liền tất cả đều thân c·hết, tựu liền mấy vị kia nửa bước Đạp Thiên cường giả, cũng đi đến đạt tới cực hạn.
"Lão phu từng nhiều lần nghĩ qua, chính mình sau này sẽ làm sao c·hết đi, lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên sẽ c·hết ở tại đây, c·hết tại một cái Vĩnh Hằng cảnh tiểu tử trong tay?" Long Tâm Đạo Tổ bi thảm nở nụ cười.
Hắn thần thể tại Cực Hàn Băng Diễm ăn mòn hạ, đã tiêu diệt hơn nửa, quan trọng nhất là thần thể hạch tâm, đó là suối nguồn thần lực, đã đi đến bên bờ tan vỡ, tái vô lực chống đỡ.
Ào ào ào. . Long Tâm Đạo Tổ thần thể triệt để phá nát ra.
"Không, không! !"
"Khốn nạn, đáng c·hết khốn nạn!"
Cùng vì là nửa bước Đạp Thiên tầng thứ Hầu Ngũ Ma Tổ, thì lại điên cuồng cực kỳ, tràn đầy không cam lòng.
Có thể không cam tâm nữa, tại Cực Hàn Băng Diễm điên cuồng ăn mòn hạ, hắn cũng đành phải c·hết đi.
Ba hơi thở!
Từ Cực Hàn Băng Diễm triệt để bạo phát, tràn ngập toàn bộ Băng Phong Đảo, khiến cả hòn đảo nhỏ hoàn toàn bị trở thành một toà lò lửa sau, vẻn vẹn giằng co thời gian ba cái hô hấp.
Cái kia đầy trời Cực Hàn Băng Diễm rốt cục bắt đầu biến mất.
Cực Hàn Băng Diễm, vốn cũng không phải là liên tục tồn tại, trước chỉ là Trích Tinh Lâu lấy thủ đoạn đặc thù, đem đại lượng Cực Hàn Băng Diễm tích trữ phong ấn tại trận pháp bên trong, bây giờ ngắn ngủi một vòng bạo phát sau, thì sẽ từ từ tắt biến mất.
Nhưng dù là ngắn ngủi như vậy thời gian ba cái hô hấp, đối với lần này đến đây vây giết Tô Tín này chút Thiên Đạo Minh cường giả mà nói, nhưng là t·ai n·ạn tính.
"Ta, ta còn sống?"
Cái kia gầy trơ xương, trên khuôn mặt có một đạo bắt mắt màu máu bí mật văn Huyết Trọc lão tổ, mắt trợn tròn. 
Đang kinh ngạc sau khi, hắn càng nhiều hơn, nhưng là một trận vui mừng khôn xiết.
Hắn thần thể đã kề bên tan vỡ, có thể nói đạt đến đến mức tận cùng, nguyên coi chính mình cũng sẽ cùng những người khác một dạng c·hết đi, kết quả nhưng may mắn tiếp tục sống sót.
Đương nhiên, hắn có thể sống sót, chủ nếu như bởi vì hắn đến từ chính đặc thù tộc quần, thần thể cực kỳ mạnh mẽ, tại trở thành Thần Vương sau, lợi dụng các loại tài nguyên bảo vật chồng chất, miễn cưỡng đạt tới thông thiên cấp thần thể tầng thứ.
Thêm vào hộ thể thủ đoạn cũng không yếu, cho nên mới miễn cưỡng còn sống.
Nhưng cũng chỉ có thể coi là rất miễn cưỡng.
Thời khắc này hắn, thần thể hạch tâm gần như tan vỡ, trên người khí tức uể oải tới cực điểm, sức chiến đấu, sợ còn lại vẫn chưa tới một thành.
"Huyết Trọc lão tổ, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"
Một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên tại Huyết Trọc lão tổ vang lên bên tai, đồng thời một đạo kiếm quang, cũng đã sáng lên.
Kiếm quang bí mật mang theo cực kỳ mãnh liệt tâm tình, nháy mắt liền quán xuyên Huyết Trọc lão tổ thần thể.
Sắp c·hết dưới trạng thái, Huyết Trọc lão tổ căn bản vô lực giãy dụa, hắn nhìn trước mắt Tô Tín, trong mắt có vô tận phẫn nộ, không cam lòng cùng oán hận.
Vừa ý thức nhưng đã bắt đầu tiêu tan.
"Còn có một cái..."
Chém g·iết Huyết Trọc lão tổ sau, Tô Tín lại lập tức nhìn về phía bên cạnh một chỗ hư không.
Trong đó, còn đứng vững vàng một bóng người khác.
Đạo thân ảnh này thần thể cũng vô cùng to lớn, có thể thần thể bề ngoài đại bộ phận cũng đều đã tan rã, hiển nhiên vừa cái kia Cực Hàn Băng Diễm hạ, cũng chịu đựng to lớn tổn thương.
Bất quá theo đại lượng thần lực hội tụ đến, hắn thần thể đã bắt đầu cấp tốc chữa trị lên.
"Oanh!"
Tô Tín đồng dạng không chút lưu tình ra tay, kiếm quang lướt ra khỏi đồng thời, mạnh mẽ tâm linh công kích tại quy tắc lực lượng gia trì xuống, cũng lập tức tác dụng trên người đối phương.
"Cười nhạo!"
Đạo thân ảnh này nhưng là ngẩng đầu liếc Tô Tín nhìn một chút, lập tức nhưng là trực tiếp một bàn tay đánh ra mà tới.
Cái kia bàn tay trên, có cực kỳ nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng ngưng tụ, tạo thành từng tầng từng tầng màu đen tinh ngọc.
Rõ ràng chỉ là một bàn tay, có thể cho Tô Tín cảm giác, thì dường như một phương hoàn chỉnh thiên địa, hướng hắn đánh ra mà tới.
"Oành!"
Một đạo nổ vang.
Tô Tín thân hình lui nhanh mà ra, có thể đạo thân ảnh này đồng dạng loạng choạng lui về sau một đoạn khoảng cách.
"Không hổ là ghi tên Đăng Thiên Bảng Thương Ma Quân, tại Cực Hàn Băng Diễm bao phủ xuống chống đỡ thời gian dài như vậy sau, lại vẫn có thể có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu." Tô Tín sắc mặt khá là nghiêm nghị.
Năm vị nửa bước Đạp Thiên, mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ... Tại Cực Hàn Băng Diễm một vòng bao trùm ăn mòn phía sau, cũng chỉ có cái kia Huyết Trọc lão tổ cùng Thương Ma Quân là sống sót.
Cái kia Huyết Trọc lão tổ là ỷ vào chính mình thần thể cùng hộ thể năng lực được, mà này Thương Ma Quân, ở mức độ rất lớn, nhưng là xuất phát từ thực lực bản thân mạnh mẽ.
"Thiên Đạo Minh tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, triệu tập nhiều cường giả như vậy đến vây giết ngươi, kết quả, bị ngươi một tầng thủ đoạn, g·iết sạch sành sanh!"
"Kiếm Nhất, ta mới càng cần phải bội phục ngươi!"
"Thủ đoạn cao cường, Thiên Đạo Minh lần này ở trong tay ngươi, xem như là thực thực tại tại, ngã xuống cái lớn ngã lộn nhào."
Thương Ma Quân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tô Tín.
Nội tâm hắn cũng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Tựu tại vừa rồi, hầu như tất cả mọi người cho rằng Tô Tín là chắc chắn phải c·hết, có thể kết quả lại không nghĩ rằng, này cũng chỉ là Tô Tín tỉ mỉ chuẩn bị một tầng cạm bẫy...
"Ta thừa nhận, tất cả mọi người coi khinh ngươi."
"Nhưng tiếc là, trước ngươi, không nên cự tuyệt ta." 
Kinh khủng khí tức từ trên thân Thương Ma Quân bao phủ mà lên, tại hắn thần thể bề ngoài, đại lượng hủy diệt quy tắc lực lượng cũng một lần nữa hội tụ, hình thành từng tầng từng tầng màu đen tinh ngọc.
Tô Tín ánh mắt ngưng lại, hắn có thể cảm nhận được Thương Ma Quân thời khắc này trạng thái, tuy rằng b·ị t·hương nặng, có thể bởi vì người sau thực lực bản thân quá mạnh, cho tới chiến lực của hắn bây giờ, như cũ cực kỳ không tầm thường.
"Thần thể hạch tâm bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, thần lực cũng chỉ còn lại một bộ phận, nhưng quy tắc lực lượng vẫn là có thể bình thường điều động."
"Tổng hợp hạ xuống, ta hiện tại như cũ vẫn có thể phát huy ra thời kỳ toàn thịnh ba phần mười sức chiến đấu!"
Thương Ma Quân trong mắt trào đi lại một tầng sát ý.
"Ba phần mười sức chiến đấu, g·iết ngươi, vậy là đủ rồi!"
Oanh! !
Thương Ma Quân cái kia to lớn thần thể đột nhiên vọt tới trước, khiến người hít thở không thông uy áp bao phủ ra, sau lưng hắn cũng đồng thời xuất hiện một tôn to lớn vô ngần Ma thần bóng mờ.
Thì dường như hủy thiên diệt địa chúa tể giống như vậy, hai bàn tay lớn trên nồng nặc hủy diệt quy tắc tràn ngập.
Mỗi một cánh tay chưởng, đều rất giống có thể dễ dàng nát tan một vùng thế giới giống như vậy, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy năng.
"Tâm Giới Chi Đồng!"
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Thương Ma Quân ngay phía trước, một đạo cực kỳ chói mắt, đủ để nh·iếp nhân tâm phách hào quang bỗng dưng sáng lên.
Thì dường như trong thiên địa bỗng nhiên mở ra một con cấp to lớn tròng mắt, hướng Thương Ma Quân soi sáng đi qua.
"Món đồ gì?" Thương Ma Quân đầu lông mày một đám.
Dù cho là hắn, vào đúng lúc này tâm linh cũng một cách tự nhiên bị Tâm Giới Chi Đồng một ít ảnh hưởng, mà sự ảnh hưởng này còn càng ngày sẽ càng lớn, thì dường như hoàn toàn không có tận vực sâu giống như, sẽ không ngừng đem hắn thôn phệ, cuối cùng sẽ để hắn triệt để trầm luân trong đó.
Mà Tô Tín, thì lại một tay cầm kiếm, bắn ra cực kỳ mãnh liệt chiến ý, hướng Thương Ma Quân g·iết ra.
...
