Chương 589: Khinh người quá đáng!

"Rất nhiều bộ lạc các thủ lĩnh, đều đã trình diện, giết người tu luyện này, ta tất nhiên có thể nhận được các thủ lĩnh ưu ái, liền Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, đều hứa hẹn sẽ cho ta lớn nhất ban thưởng..." Này tên Ám Ma chiến tướng hai con mắt đã biến được màu đỏ tươi.
"Sư tôn để ta không cần kiêng kỵ, có thể ra tay toàn lực, nếu như thế, ta cũng không cần thiết ẩn giấu cái gì." Tô Tín thì lại hai con mắt tựa như điện.
Trong chớp mắt, hai người liền đã ‌ chính diện giao thủ.
Cái kia Ám Ma chiến tướng ngay lập tức bùng nổ ra cực kỳ cuồng bạo khí tức, đơn ‌ từ khí tức nhìn, hắn thực lực xác thực đạt tới Chiến ma ngưỡng cửa, hắn vung lên một thanh to lớn chiến đao, tựu phô thiên cái địa hướng Tô Tín chém xuống.
Mà Tô Tín, cũng toàn lực vung kiếm.
Chỉ một kiếm, nhưng xúc động thiên địa...
"Thế giới chân thật giáng lâm?'
"Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp, tạo thành thế giới bản nguyên?"
"Thế giới bản nguyên cùng đệ tứ cảnh thế ‌ giới chi đạo kết hợp hoàn mỹ... Trời ạ!"
Xung quanh quan ‌ chiến rất nhiều Đạo cảnh bên trên các cường giả, đều kinh hãi.
Đang nhìn đến Tô Tín xuất kiếm một khắc đó, bọn họ liền đã đoán được kết quả của trận chiến này.
Quả nhiên, một kiếm bên dưới, kinh khủng uy năng nháy mắt đem cái kia Ám Ma chiến tướng chiến đao đánh bay, sau đó dư thế không giảm trực tiếp áp bức tại khôi ngô trên thân hình, ngay lập tức liền đem hắn thể nội ngũ tạng lục phủ tất cả đều đánh nát bấy.
Một kiếm, này tên đi đến Chiến ma ngưỡng cửa Ám Ma chiến tướng, liền đã thân chết rồi.
Nhìn thấy tình cảnh này, xung quanh quan chiến đầy đủ mười mấy tên Đạo cảnh bên trên cường giả, đều trầm mặc.
Tuy rằng sớm biết Tô Tín vượt biên năng lực kinh người, thiên phú cao khó mà tin nổi, tại Thiên Thần Giới Vực mấy năm gần đây, không người có thể so sánh cùng nhau, nhưng chân chính gặp được, mà khi Tô Tín thiên phú này khuếch đại tới trình độ nhất định sau, chỉ riêng dùng khiếp sợ, đã không cách nào hình dung tâm tình của bọn họ.
"Đã bao nhiêu năm? Ta Thiên Thần Giới Vực, đã bao lâu, chưa từng xuất hiện giống hắn như vậy bất khả tư nghị thiên tài?"
"Dù sao thì ta biết, không chỉ là này Thiên Thần Giới Vực, bao quát Thiên Thần Giới Vực xung quanh mấy chục giới vực, triệu năm bên trong, đều chưa từng xuất hiện vượt biên năng lực khuếch đại đến hắn năng lực như vậy thiên tài!"
"Đừng nói cái gì Thiên Thần Giới Vực đương đại thiên tài số một, coi như gọi hắn là Thiên Thần Giới Vực, thậm chí xung quanh mấy chục giới vực triệu năm bên trong thiên tài số một, đều cũng không quá đáng."
"Thật không nghĩ tới, ta Thiên Thần Giới Vực đương đại, dĩ nhiên xuất hiện một cái quái vật đáng sợ như thế!"
Người tu luyện trận doanh, đến từ các tông phái rất nhiều cường giả đều âm thầm thổn thức, tâm tình của bọn họ cũng rất phức tạp.
Tô Tín thiên phú cao thành như vậy, sau này thành tựu, và đối với toàn bộ Thiên Thần Giới Vực cách cục tạo thành ảnh hưởng, tuyệt đối là cực kỳ to lớn, những tông phái này cường ‌ giả, khó tránh khỏi sẽ thêm ra một ít cái khác ý nghĩ hoặc là ý nghĩ.
Mà Ám Ma bộ tộc những các cường giả kia, thì lại mỗi cái sắc mặt khó coi tới cực điểm.
Ma Thiết thủ lĩnh càng là nhìn chòng chọc Tô Tín, nửa ngày mới lạnh giọng nói: "Ta thừa nhận, này Tô Tín xác thực có chính diện chém giết con ta thực lực, bất quá ta đây trong ‌ tay có ta cho thủ đoạn bảo mệnh, như không có càng cao tầng thứ lực lượng can thiệp, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề."
"Đoán được." Bắc Minh cung chủ nhưng là nở nụ cười, "Lấy tính tình của ngươi, vì là tốt hơn tôi luyện cái kia Ma Thiết Bột, nên sẽ không cho hắn thái quá mạnh mẽ thủ đoạn bảo mệnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nên chỉ làm cho hắn một viên Hồi Quy Thạch, chỉ dùng tại nguy cơ ‌ bước ngoặt trở về hóa ma ao, giữ được tính mạng..."
"Bất quá, ngươi có Hồi Quy Thạch, mà ta tự nhiên cũng có ‌ hạn chế Hồi Quy Thạch đặc thù bảo vật."
"Tô Tín, đem ta đưa cho ngươi cái này bảo vật, lấy ra đi." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín lập tức đem cái kia ly thanh ‌ đăng lấy ra, đưa đến Bắc Minh cung chủ trước mặt.
"Này ly Thanh Nguyên Đăng, bị ta luyện chế được đã có một đoạn thời gian rất dài, ngươi không ngại tốt tốt cảm thụ hạ nó uy năng." Bắc Minh cung chủ nói xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời tựu có một tầng nhàn nhạt màu xanh hào quang lan tràn ra, mà nháy mắt dung nhập hư ‌ không.
Ở bề ngoài xem ra, vùng thế giới này tựa hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.
Nhưng mà hiện tại tại chỗ này nhưng đều là Đạo cảnh bên trên cường giả đỉnh cao, từng cái từng cái năng lực cảm nhận nhạy bén, ngay lập tức liền đã phát hiện đến vùng thế giới này biến hóa.
"Không gian đứt gãy?"
Không ít cường giả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Ma Thiết thủ lĩnh cũng ngây ngẩn cả người.
Muốn ngăn cản một người dựa vào không gian phương diện thủ đoạn chạy trốn, một loại đều sẽ sử dụng không gian phong tỏa này một chiêu, nhưng mà tại Sơ Thủy Giới bên trong, tầng không gian thứ hơi cao, cực kỳ ổn định, muốn đem một vùng không gian hoàn toàn phong tỏa, rất khó làm được.
Hơn nữa, coi như làm xong rồi, cũng không vững chắc, hơi hơi một ít uy năng xung kích, đều có khả năng tạo thành không gian phong tỏa xuất hiện kẽ hở, mà một ít cực kỳ lợi hại không gian thủ đoạn, mặc dù không gian phong tỏa cũng rất ngăn cản.
Giống hóa ma ao Trở về, một loại không gian phong tỏa, tựu ngăn cản không được.
Nhưng không gian đứt gãy, nhưng hoàn toàn khác nhau.
Không gian, có từng tầng từng tầng cơ cấu, mà không gian đứt gãy, chính là từ tầng kia tầng cơ cấu trung ương, cường hành cách trở gián đoạn...
Liền giống với dùng mảnh gỗ dựng một cây cầu, rõ ràng là mấy cây gỗ nối liền cùng một chỗ, có thể nhưng bây giờ cứng rắn sinh sinh đem ở giữa mấy khối mảnh gỗ cường hành dỡ xuống, để cầu hai đầu không cách nào liên kết, dĩ nhiên là không ai có thể qua cầu.
Không gian đứt gãy, chính là cái này nguyên lý.
Đem không gian cách trở, xuất hiện ‌ đứt gãy, để vùng không gian này hoàn toàn độc lập đi ra, cùng những không gian khác không có lại nối liền, cũng không cách nào cảm ứng được, mà một ít không gian phương diện chạy trốn thủ đoạn, thi triển ra cũng sẽ không đưa đến hiệu quả.
Mà này ly thanh đăng không gian đứt gãy thủ đoạn, càng là tinh xảo, chỉ ngăn chặn một ít không gian chuyển di thủ đoạn, có thể dùng đưa tin lệnh phù đưa tin, nhưng cũng không có bị ảnh hưởng.
"Ma Thiết, ngươi cảm thụ làm sao?" Bắc Minh cung chủ hướng Ma Thiết thủ lĩnh nhìn lại, "Này ly Thanh Nguyên Đăng, cũng chỉ có thể triển khai không gian đứt gãy này một tầng thủ đoạn, đối với Tô Tín sức chiến đấu, có thể cũng sẽ không có bất kỳ tăng lên."
"Hơn nữa, ngươi nếu có thể cho cái kia Ma Thiết Bột Hồi Quy Thạch, làm thủ đoạn bảo ‌ mệnh, vậy ta đem Thanh Nguyên Đăng cho Tô Tín, hạn chế Hồi Quy Thạch trở về, này có thể không tính làm trái chúng ta song phương ước định."
Nghe nói như thế, Ma Thiết thủ lĩnh trầm ‌ mặc.
Xác thực, hắn có thể lấy ra Hồi Quy Thạch đến cho Ma Thiết Bột bảo mệnh, mà người ‌ khác đương nhiên có thể lấy ra hạn chế Hồi Quy Thạch bảo vật, đi giết Ma Thiết Bột, chỉ nếu không có cảnh giới thứ tư trở lên bên ngoài lực lượng can thiệp, đều không tính làm trái ước định.
"Ma Thiết, sự tình đã kiểm chứng rõ ràng, ngươi có thể còn có lời nói?" Một bên Vu Sơn trầm giọng nói. ‌
"Ma Thiết, chấm dứt ở đây đi.' ‌
Ám Ma bộ tộc trận doanh, cái kia An Trì bộ ‌ lạc thủ lĩnh cũng mở miệng khuyên bảo, "Ma Thiết Bột chết, là rất đáng tiếc, nhưng nếu đã chứng thực Tô Tín không có có làm trái ước định, vậy chúng ta cũng không thể tự ý can thiệp ra tay."
"Trở về đi."
Ma Thiết thủ lĩnh nắm chặt hai tay, vẫn như cũ không cam tâm.
Đúng lúc này..."Ma Thiết!"
Một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên tại hắn trong lòng vang lên.
"Vương!" Ma Thiết thủ lĩnh kinh sợ.
"Đừng cùng Bắc Minh trực tiếp va chạm." Ám Ma bộ tộc cái vị kia vương, vẻn vẹn giao phó xong câu nói này sau, âm thanh liền lại lần nữa yên tĩnh lại.
Ma Thiết thủ lĩnh sắc mặt khó nhìn.
Vương mệnh lệnh, hắn không dám làm trái.
"Bắc Minh cung chủ, con ta chết, nếu không có ngoại lực can thiệp, ta cũng không truy cứu nữa, bất quá... Con ta trên người, có kiện bảo vật, là ta ban tặng hắn, bây giờ hắn đã chết, món bảo vật này ngươi phải để ngươi đệ tử còn ta." Ma Thiết thủ lĩnh lạnh giọng nói.
"Một món bảo vật?" Xung quanh rất nhiều cường giả đều không khỏi kinh ngạc.
"Tam Nguyên Đồ!" Ma Thiết thủ lĩnh chăm chú nhìn Tô Tín.
"Tam Nguyên Đồ?"
"Này Ma Thiết, ‌ dĩ nhiên đem Tam Nguyên Đồ giao cho con trai của hắn?"
"Ma Thiết Bột đã bị Tô Tín giết chết, cái kia Tam Nguyên Đồ, cũng là rơi vào Tô Tín trong tay?"
Từng đạo ánh mắt cũng đều lập tức hướng Tô Tín ‌ nhìn lại.
Tam Nguyên Đồ, đây chính là một ‌ cái bảo vật khó được, là có thể để này chút Đạo cảnh bên trên cường giả, cũng vì đó động lòng, khát vọng, mà đối với tìm hiểu thế giới chi đạo cường giả mà nói, thì càng thêm gấp.
"Tam Nguyên Đồ?" Bắc Minh cung chủ nhẹ nhàng ‌ nở nụ cười, "Tô Tín, ngươi nói thế nào?"
Tô Tín nhưng là mang theo hỏi dò, nhìn về phía Bắc Minh cung chủ. ‌
"Không cần kiêng kỵ, muốn nói cái gì, nói thẳng chính là." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Ma Thiết thủ lĩnh, trịnh trọng nói: "Ma Thiết thủ lĩnh, ‌ ngươi vừa nên cũng nhìn thấy, ta tìm hiểu, chính là thế giới chi đạo, này Tam Nguyên Đồ, đối với ta có cực chỗ đại dụng, cũng chính là bởi vì này Tam Nguyên Đồ, ta mới giết Ma Thiết Bột."
"Nếu như ta sẽ đem Tam Nguyên Đồ còn cho ngươi... Vậy ta cần gì phải tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, đi giết con trai của ngươi?"
"Ha ha, Ma Thiết, ngươi nghe được." Bắc Minh cung chủ cười lên.
Ma Thiết thủ lĩnh hơi nhướng mày, cũng sẽ không nhiều lời nói.
Hắn vốn là không muốn về Tam Nguyên Đồ, có thể hắn tại chỗ yêu cầu, lại là vì nói rõ Tô Tín trong tay, còn có Tam Nguyên Đồ món bảo vật này, do đó để càng nhiều người, đi nhằm vào hắn.
"Bắc Minh cung chủ, nhìn cho thật kỹ ngươi đệ tử, giống hắn như vậy thiên phú người, tại Sơ Thủy Giới bên trong, một loại nhưng là sống không lâu dài." Ma Thiết thủ lĩnh lạnh rên một tiếng, lập tức xoay người, định rời đi.
"Chậm đã!" Bắc Minh cung chủ bỗng nhiên gọi nói.
"Còn có việc?" Ma Thiết thủ lĩnh xoay người.
"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, này thiên hạ, cái nào có chuyện tốt như vậy?" Bắc Minh cung chủ cười lạnh.
"Ma Thiết, hiện tại đã chứng minh, ta đệ tử cũng không có có làm trái ước định, ngược lại là ngươi, làm Ma Thiết bộ lạc thủ lĩnh, càng tự mình chạy đến này chinh chiến khu vực đến, hơn nữa còn hưng sư động chúng, gây ra động tĩnh lớn như vậy... Hiện tại lẽ nào không nên cho chúng ta một cái bàn giao?"
Người tu luyện trận doanh rất nhiều Đạo cảnh bên trên cường giả, đều nhiều hứng thú nhìn Ma Thiết thủ lĩnh.
Không sai, chuyện hôm nay, náo động đến rất lớn, kinh động người cũng quá nhiều, giống bọn họ mỗi một người đều ý thức hóa thân giáng lâm, Vu Sơn cùng Bạch Viên, càng là bản tôn tự mình chạy tới, mà này hết thảy, đều bởi vì Ma Thiết thủ lĩnh mà lên, cũng là hắn cái thứ nhất bước vào chinh chiến khu vực, xem như là làm trái ước định, cũng đích xác thiếu một cái bàn giao.
"Ngươi nghĩ muốn ta làm sao bàn giao?' Ma Thiết thủ lĩnh hỏi.
Bắc Minh cung chủ ánh mắt chậm rãi nheo lại, "Ta biết, ngươi Ma Thiết bộ lạc bên trong còn có hai viên Ám Ma Thần Tinh, ta chỉ cần ngươi lấy ra một viên, việc này liền có thể liền như vậy bỏ qua."
Có thể nghe nói như thế, Ma Thiết thủ lĩnh nhưng là giận tím mặt.
"Bắc Minh, ngươi khinh người ‌ quá đáng! !"
...
