Chương 1022: Không thể tưởng tượng nổi thần thể

Tô Tín trước đang cùng Lục Chỉ Ma Tổ thứ năm ‌ chỉ chính diện v·a c·hạm thời gian, Tinh Hà thần kiếm bị chấn động bay ra ngoài.
Có thể giờ khắc này lại trở lại Tô Tín trong tay... Cái kia so ‌ với trước muốn mạnh lớn gấp mười lần khủng bố thần lực truyền vào hạ, Tinh Hà thần kiếm thể tích đồng dạng tăng vọt vô số lần, càng là bùng nổ ra kinh thiên uy năng.
Này uy năng, so với tầm thường Tổ cảnh thần binh, đều cường ‌ đại hơn nhiều.
"Ta có một kiếm!"
"Kiếm tên... Tương tư!"
Oanh!
Kiếm quang cắt phá trời cao, mang theo cực kỳ mãnh liệt tâm tình.
Tô Tín đem tự thân thần lực hoàn toàn hội tụ ở chiêu kiếm này, quy tắc lực lượng, cũng tận đều truyền vào ở chiêu kiếm này.
Chiêu kiếm này, mang theo vô tận nhớ nhung, như muốn phá vỡ trong trời ‌ đất này ràng buộc, xuyên thấu tầng tầng hư không trở ngại, để thê nữ của hắn, có thể trở lại hắn bên người.
Chiêu kiếm này, cực kỳ ‌ kinh diễm.
Kiếm quang kéo tới, cái kia kiếm phong bên trong ẩn chứa xuyên qua hết thảy uy năng, khiến Lục Chỉ Ma Tổ nhất thời biến sắc.
Ầm ầm ầm. . .
Lục Chỉ Ma Tổ lập tức ra tay toàn lực, triển khai một chỉ.
Này một chỉ, mang theo một luồng vô tận t·ang t·hương.
"Oành!"
Tô Tín kiếm quang uy năng xuyên thủng trước mặt hết thảy, trực tiếp đem Lục Chỉ Ma Tổ cái kia liên tục xuyên thủng nát tan, đáng sợ uy năng xung kích xuống, Lục Chỉ Ma Tổ thân hình đều vô cùng chật vật lui nhanh mà ra.
"Thật là mạnh uy năng!"
"Đồng dạng kiếm thuật, hắn triển lộ thần thể sau, uy năng dĩ nhiên mạnh như thế nhiều?"
"Ta thứ năm chỉ, lại bị hoàn toàn áp chế?"
Lục Chỉ Ma Tổ miễn cưỡng đứng vững thân hình, sắc mặt nhưng biến được cực kỳ khó nhìn.
Oanh!
Phía trước Tô Tín, cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể đột nhiên một cái vượt qua, lại lần nữa cầm kiếm g·iết ra.
"Ma thần thứ Lục Chỉ, đoạn..." Lục Chỉ Ma Tổ muốn lại lần ‌ nữa triển khai thứ Lục Chỉ cùng Tô Tín chống lại.
Có thể tâm linh truyền tống hạ, Tô Tín nhưng trực tiếp đến ‌ trước mặt hắn, hắn cũng chưa từng triển khai tuyệt chiêu kiếm thuật, tựu giơ lên trong tay thần kiếm, tự trên mà xuống đột nhiên hướng xuống dưới vung lên.
"Đoạn mẹ ngươi!"
Một tiếng quát tháo, kiếm quang chém xuống, căn ‌ bản cũng không cho Lục Chỉ Ma Tổ súc thế triển khai thứ Lục Chỉ cơ hội.
"Vô liêm sỉ!"
Lục Chỉ Ma Tổ kinh nộ cực kỳ, lại cũng chỉ có thể vội vã điều động thần lực để ngăn cản Tô Tín chiêu kiếm này.
"Oành!"
Lại là một đạo đụng chạm kịch liệt, Lục Chỉ Ma Tổ thần thể đều b·ị đ·ánh cho mạnh ‌ mẽ nhập vào phía dưới mặt đất.
Có thể Tô Tín vẫn như cũ không có một chút nào dừng lại, mà là cầm kiếm tiếp tục g·iết ra, hoàn toàn không cho Lục Chỉ Ma Tổ nửa điểm thở dốc cơ hội.
...
Kiếm Đảo trên, rất nhiều các Đạo Tổ, đều tập trung tinh thần nhìn trận chiến này.
Bọn họ trong mắt kinh hãi, tựu không có nửa điểm yên tĩnh qua.
"Lục Chỉ Ma Tổ, lại bị hoàn toàn nghiền ép?"
"Vẻn vẹn chỉ là triển lộ thần thể mà thôi, cái kia Kiếm Nhất thi triển kiếm thuật thủ đoạn, rõ ràng cùng trước không có cái gì khác biệt, có thể thực lực chênh lệch, dĩ nhiên đại thành như vậy?"
"Hắn thần thể, quá kinh khủng."
Này chút các Đạo Tổ, cũng không nhịn được thán phục.
Thần Vương cường giả, triển lộ thần thể sau, thực lực mới có thể có được trình độ lớn nhất phát huy, so sánh với phổ thông dưới trạng thái, nhất định là có tăng lên.
Nhưng bọn họ từ trước đến nay chưa hề nghĩ tới, một người triển lộ thần thể phía sau, thực lực chênh lệch sẽ như vậy to lớn.
Phải biết, Tô Tín trước đối mặt Lục Chỉ Ma Tổ, hầu như không có quá nhiều lực phản kháng, Lục Chỉ Ma Tổ thứ tư chỉ, Tô Tín đều khó mà chống đối, thứ năm chỉ càng là đem Tô Tín hoàn toàn nghiền ép.
Mà hiện tại ‌ Tô Tín vẻn vẹn chỉ là triển lộ thần thể...
Lục Chỉ Ma Tổ thứ năm chỉ, hắn một tay một quyền cũng đủ để nổ nát, ‌ cái kia mạnh nhất thứ Lục Chỉ, hắn không tránh không né, thần thể mạnh mẽ chống đỡ đều tia không có chút nào tổn hại...
Bây giờ hai người đại chiến, Lục Chỉ Ma Tổ càng bị triệt triệt để để nghiền ép.
"Kỳ thực thật muốn so ‌ với công kích uy năng, Lục Chỉ Ma Tổ thứ Lục Chỉ, so với Kiếm Nhất giờ khắc này thi triển kiếm thuật, vẫn là phải mạnh hơn một chút."
"Bất quá Lục Chỉ Ma ‌ Tổ thứ Lục Chỉ, thi triển ra cũng không dễ dàng, cần thoáng súc thế, hơn nữa tự thân tiêu hao rất lớn."
"Trái lại cái kia Kiếm Nhất... Thuần túy man lực thi triển kiếm thuật, uy năng tựu không thua gì Lục Chỉ Ma Tổ thứ năm chỉ, kiếm thuật này hắn có thể tùy ý triển khai, căn bản không cần lo lắng tiêu hao."
"Coi như cùng Lục Chỉ Ma Tổ mỗi một lần chính diện v·a c·hạm, hắn thần thể cũng căn bản không sẽ phải chịu bất kỳ tổn thương gì, có thể Lục Chỉ Ma Tổ tựu không chịu nổi."
Có tầm mắt cao Đạo Tổ đối với hai người đối chiến, làm ra tinh chuẩn phán ‌ đoán.
Luận thực lực chân chính, ‌ Tô Tín mặc dù triển lộ thần thể sau, kỳ thực cũng không phải là mạnh hơn Lục Chỉ Ma Tổ trên rất nhiều.
Chỉ bất quá hắn thần thể thái quá biến thái, có thể một đường điên cuồng công kích, không có gì lo sợ, thậm chí đều không cần lo lắng thần lực tiêu hao.
Có thể Lục Chỉ Ma Tổ, tựu không có đáng sợ như vậy thần thể, dám cùng Tô Tín đi tùy ý v·a c·hạm.
Ma đạo Lục Chỉ, bốn vị trí đầu chỉ cũng còn tốt, có thể thứ năm chỉ cùng thứ Lục Chỉ, Lục Chỉ Ma Tổ thi triển ra cũng không dễ, cái nào giống Tô Tín kiếm thuật như vậy nhẹ nhẹ nhàng nhàng?
"Nói đến cùng, vẫn là này Kiếm Nhất thần thể, quá biến thái!" Kim giấu Đạo Tổ nói, "Chư vị đều kiến thức rộng rãi, có từng biết được, này Kiếm Nhất thần thể, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
"Cao tới vạn trượng, mạnh mẽ như vậy thần thể, có thể còn thuộc về cấp đại đế thần thể phạm trù?"
Nghe nói như thế, tại chỗ rất nhiều các Đạo Tổ hai mặt nhìn nhau, có thể mỗi một người đều khá là mờ mịt.
"Trước đây Hỗn Nguyên bộ tộc còn tại thời gian, cách mỗi khá dài Tuế Nguyệt, đều sẽ sinh ra một hai vị nắm giữ cấp đại đế thần thể cường giả, cái kia cấp đại đế thần thể, cũng đích xác rất mạnh mẽ, nhưng cũng xa không có cách nào theo Kiếm Nhất thần thể so sánh."
"Đúng, coi như là nắm giữ cấp đại đế thần thể Hỗn Nguyên sinh mệnh, bọn họ tại Vĩnh Hằng tầng thứ thời gian, cũng không cách nào chân chính cùng Đạo Tổ chống lại, càng đừng nói dễ dàng đánh g·iết phổ thông Đạo Tổ, đè l·ên đ·ỉnh cao Đạo Tổ đánh."
"Hắn này thần thể, nên mạnh hơn cấp đại đế!"
Từng vị Đạo Tổ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.
"Ta biết rồi."
Tinh Thần Các một vị Đạo Tổ bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Chư vị có từng nhớ được, mấy trăm năm trước, thì ở toà này Kiếm Đảo bên trên, phát ‌ sinh lần kia dị biến?"
Ở đây các Đạo Tổ, ‌ đều là ngẩn ra.
"Lần kia dị biến, là do Tổ Hà giáng lâm đưa tới, phía sau vô tận thần uy chấn động thiên địa, gợi ra động tĩnh lớn như vậy."
Tinh Thần Các Đạo Tổ đón lấy nói: "Lúc đó mọi người chúng ta đều theo bản năng cảm ‌ giác được, vừa là Tổ Hà giáng lâm, cái kia nên là có Chân Thần đột phá đến Thần Vương, nhưng hôm nay xem ra, hẳn là chúng ta nghĩ sai rồi."
"Trước đây làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không phải là một vị vừa đột phá bất hủ, mà là vị này đột phá đi đến Vĩnh Hằng cảnh Kiếm Nhất!"
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, ta có thể ‌ có nói sai?"
Lúc này rất nhiều Đạo Tổ đều rối rít hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn lại.
Lăng Uyên Kiếm Tổ vẻ mặt như cũ rất ‌ lạnh lùng, hắn nhìn quanh xung quanh đám người nhìn một chút, thoáng gật đầu, "Không sai, là hắn."
"Cho tới hắn thần thể, cũng đích xác, ngự ‌ trị ở cấp đại đế bên trên!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ không có ý định giấu giếm nữa.
Này chút Đạo Tổ đều thấy ở trong mắt, cũng đã không có cách nào giấu giếm nữa.
"Cũng thật là!"
Trên sân này chút Đạo Tổ đều rối rít xôn xao.
"Bất Hủ cảnh đột phá Vĩnh Hằng cảnh, cũng có thể gây nên Tổ Hà giáng lâm?"
"Quả nhiên là cấp đại đế bên trên thần thể."
"Tự Hỗn Nguyên bộ tộc hủy diệt sau, cấp đại đế thần thể, tựu đã chỉ tồn tại ở truyền thuyết, mà ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, lại là cái gì thần thể?"
Tất cả mọi người hiếu kỳ cực kỳ, thời khắc này một ít người thậm chí đều nghĩ đem Tô Tín chộp tới, đối với hắn thần thể tốt nghiên cứu kỹ một phen.
"Ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể, tưởng thật không nổi a." Kim giấu Đạo Tổ nhưng là than thở, "Sơ Thủy Giới bên trong, cho tới nay mới thôi còn chưa bao giờ từng xuất hiện tầng thứ này thần thể, này Kiếm Nhất hẳn là thứ nhất vị, cũng khó trách, hắn hiện tại chỉ là Vĩnh Hằng cảnh, có thể thực lực nhưng có thể mạnh đến trình độ như vậy."
"Giả lấy ngày tháng, như hắn có thể tiến thêm một bước nữa, bước vào Đạo Tổ tầng thứ..."
Nghe nói như thế, này phương không gian đều không khỏi yên tĩnh lại.
Bọn họ trong đầu cũng đều nghĩ tới vấn đề này.
Chỉ là hiện tại, Tô Tín triển lộ thần thể tựu đã có thể áp chế Lục Chỉ Ma Tổ loại này cường giả, đây nếu là sau này đột phá đi đến Đạo Tổ, cái kia khẳng định còn sẽ đạt được cực kỳ to lớn tăng lên.
Đến thời điểm, dựa vào thần thể, hắn thực ‌ lực, lại có thể đi đến một bước nào?
"Hừ, hắn như có thể trở thành là Đạo Tổ, xác thực sẽ rất khủng bố, bất quá... Cái kia cũng phải hắn có mệnh, đi đến ‌ cái kia một bước mới được."
Một tiếng hừ lạnh bằng bầu trời vang lên, nói chuyện, tự nhiên là Thiên Đạo Minh ‌ cái vị kia Cổ Chiến Đế Tổ.
Thời khắc này Cổ Chiến Đế Tổ, nhìn kính ‌ tượng trong hình ảnh Tô Tín, trong mắt cũng bắn ra trước nay chưa có sát cơ.
"Lăng Uyên, ngươi Phạt Thiên Minh, đúng ‌ là bản lĩnh giỏi."
Cổ Chiến Đế Tổ lại chuyển đầu hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn lại, lạnh giọng nói: "Âm thầm, càng bốc lên như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài đến, tuy rằng còn không người hiểu rõ hắn sau này cụ thể thành tựu làm sao, có thể quang luận thiên phú, toàn bộ Sơ Thủy Giới từ cổ chí kim, sợ còn không một người có thể sánh với hắn."
"Mặc dù là được khen là mấy chục triệu năm đệ nhất cường giả Triệu A Thất, tại về thiên phú, sợ cũng ‌ không sánh được hắn."
"Nhưng tiếc là, hắn nếu đã bại lộ, cái kia lần này... Hắn chắc chắn phải c·hết!"
"Còn có ngươi Phạt Thiên Minh tại Bát Vân Ma Quật bên trong làm việc, cũng đừng hòng thực hiện được!"
Nghe nói như thế, Lăng Uyên Kiếm Tổ đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
Đám người lúc này cũng chú ý tới, tại cái kia phía trên chiến trường, lại có mới cường giả đến nơi.
"Đó là..."
Mà nhìn đến thời khắc này đến nơi người, ở đây rất nhiều Đạo Tổ, tròng mắt cũng đều đột nhiên co rụt lại.
Oanh!
Tô Tín kiếm quang như cũ như bẻ cành khô, mang theo tuyệt đối uy năng chém về phía Lục Chỉ Ma Tổ.
"Vô liêm sỉ!"
Lục Chỉ Ma Tổ thì lại chỉ có thể gian nan chống đối, trong lòng hắn càng là cực kỳ uất ức, "Hắn thần thể thật đáng sợ, ta mạnh nhất thứ Lục Chỉ, đều không cách nào tổn thương hắn chút nào, có thể hắn tùy ý một kiếm, ta nhưng được toàn lực ứng phó đi tiếp."
"Này mỗi một lần v·a c·hạm hạ xuống, ta thần thể đều bị hao tổn ‌ không ít, thần lực cũng tiêu hao rất nhiều, hắn nhưng một chút việc đều không có."
Lục Chỉ Ma Tổ đối ‌ mặt Tô Tín một chút biện pháp đều không có.
Có thể lúc này...
Tô Tín bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước.
Không chỉ là hắn, còn có tại chỗ tất cả cường giả, vào đúng lúc này đều rối rít có cảm ứng, hướng phía đó nhìn sang.
Chỉ thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng uy năng, đột nhiên kéo tới, này cỗ uy năng còn giống như hàn vụ, chỗ đi qua, đem hết thảy đều tất cả đều đóng băng nát tan. ‌
Hàn vụ phía sau, một đạo thân hình liền bỗng dưng xuất hiện trên chiến trường.
Đây là người ăn mặc trường bào màu bạc, chỗ mi tâm lập loè ba viên màu bạc tinh ‌ thần ấn ký nam tử.
Hắn chỗ mi tâm ba viên màu bạc tinh thần ấn ký, mỗi một viên đều rất giống thật sự tinh thần, ẩn chứa hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.
Hắn vừa xuất hiện, tùy ý tản mát ra khí tức, liền Tô Tín cái kia khủng bố thần thể tán phát thần uy, đều được tránh phong mang.
Tô Tín lập tức nhận ra người đến.
"Nửa bước đạp thiên... Tinh Tổ! !"
...
