Chương 773: Sinh Tử Vực

"Tại Sơ Thủy ‌ Giới bên trong, Đao Phong bộ tộc xác thực không tính là cường đại tộc quần, nhưng tương đối với một phương phổ thông quốc gia mà nói, cũng đủ để có thể xưng tụng là vật khổng lồ."
"Mặc Vân Quốc gia vừa vặn tựu tại Đao Phong bộ tộc đại bản doanh xung quanh, bị Đao Phong bộ tộc áp bức dùng cho luyện binh, cũng rất bình thường."
Lê Nguyên lãnh chúa tiếp tục nói ra: "Tô Tín tiểu hữu, ngươi lần này tiến về phía trước Sinh Tử Vực, có một số việc ngàn vạn phải chú ý."
Tô Tín lắng nghe.
Mặc dù mình đã đối với Sinh Tử Vực có xuất nhất định giải, nhưng Lê Nguyên lãnh chúa có thể từ Sinh Tử Vực dài lâu tuế nguyệt trấn thủ bên trong tiếp tục sống sót, hắn một ít kinh nghiệm, đương nhiên đáng được chính mình đi nghe.
"Đầu tiên, ngươi muốn ghi nhớ kỹ chính là, đến rồi Sinh Tử Vực bên trong, nhất định muốn hết khả năng biết điều, che giấu mình, ngàn vạn đừng để Đao Phong bộ tộc, chú ý tới ngươi tồn tại." Lê Nguyên lãnh chúa trịnh trọng nói.
"Đao Phong bộ tộc, cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia giao chiến chém g·iết, mặc dù là luyện binh, nhưng bọn họ cũng không phải ngu chỉ biết Đạo Nhất cái kình lực xông về phía trước, bọn họ cũng hiểu được ưu tiên giải quyết một ít uy h·iếp lớn nhân vật."
"Giống ngươi, tu hành không đủ ngàn năm trở thành bảy sao lãnh chúa, thiên phú cao, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia có thể nói người số một, Đao Phong bộ tộc như biết ngươi đi Sinh Tử Vực, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tới g·iết ngươi.'
"Vì lẽ đó, ngươi đi Sinh Tử Vực thời gian, tốt ‌ nhất là có thể che dấu thân phận."
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Điểm này trước hắn cũng đã nghĩ đến, cũng đã làm tốt ẩn giấu thân phận mình dự định.
"Không chỉ có là muốn che dấu thân phận, tựu liền thực lực bản thân, bao quát tự thân một ít lá bài tẩy, cũng muốn đều có thể có thể cất giấu." Lê Nguyên lãnh chúa nói tiếp nói.
"Kỳ thực giống một loại bảy sao lãnh chúa, coi như một ít thực lực lá bài tẩy bại lộ, nhiều nhất chỉ là để Đao Phong bộ tộc có đề phòng, cũng không có vấn đề gì quá lớn, nhưng ngươi bất đồng."
"Tô Tín tiểu hữu, theo ta được biết, ngươi là đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống chứ? Trong đó còn có người chưởng khống một mạch và linh hồn một mạch?"
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Vậy được rồi." Lê Nguyên lãnh chúa trịnh trọng nói: "Sinh Tử Vực bên trong, cường giả song phương điên cuồng ác chiến, mà một ít có thể trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ chiến trường thế cục thủ đoạn, tỷ như thiên địa áp chế, lĩnh vực thủ đoạn, hoặc là công kích linh hồn..."
"Am hiểu loại thủ đoạn này cường giả, thủ đoạn đủ rất mạnh mẽ, một người cũng đủ để thay đổi toàn bộ chiến trường thế cục, đối với Đao Phong bộ tộc mà nói, tự nhiên cũng là cái đinh trong mắt, đương nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp đi ưu tiên giải quyết."
Tô Tín ngẩn ra, cũng lập tức minh bạch.
Hắn tìm hiểu người chưởng khống một mạch, một khi triển khai thiên địa áp chế, lại phối hợp lĩnh vực thủ đoạn, đó là có thể áp chế vùng thế giới này bên trong tất cả mọi người.
Mà công kích linh hồn tựu càng đáng sợ, ở trên chiến trường, am hiểu công kích linh hồn cường giả, quả thực chính là một máy hoàn mỹ Thu hoạch cơ khí .
Này hai loại thủ đoạn, bất kỳ một loại thủ đoạn, cũng có thể đối chiến tràng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đương nhiên sẽ để Đao Phong bộ tộc làm kiêng kỵ.
"Ta tu hành người chưởng khống một mạch, có thể hình thành thiên địa áp chế cùng kiếm ý lĩnh vực phối hợp, ta đồng thời lại am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn, hơn nữa, ta còn là Mặc Vân Quốc gia đương đại nổi bật nhất thiên tài một trong... Này ba loại nhân tố ta đều chiếm?" Tô Tín vẻ mặt trầm trọng.
Này ba loại nhân tố, một loại chỉ cần chiếm trong đó một loại, tựu sẽ trở thành Đao Phong bộ tộc ưu tiên giải quyết mục tiêu.
Ba cái đủ chiếm, Đao Phong bộ tộc sợ là sẽ phải không tiếc đánh đổi, tới g·iết hắn.
"Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp quá khủng bố, hơn nữa các loại các dạng thủ đoạn đồng dạng tầng tầng lớp lớp, tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, vốn là hung hiểm vô cùng, nếu như lại bị Đao Phong bộ tộc cho nhìn chằm chằm, cái kia phiền phức sẽ càng lớn."
"Lấy Đao Phong bộ tộc thực lực, đừng nói ngươi hiện tại vẫn chỉ là bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu, dù cho là tám sao lãnh chúa, thậm chí là tám sao lãnh chúa bên trong cực mạnh tồn tại, Đao Phong bộ tộc cũng có biện pháp g·iết c·hết ngươi." Lê Nguyên lãnh chúa nói.
"Trước đây không ‌ lâu, cánh hoàng lãnh chúa, tựu c·hết trận."
"Cánh hoàng lãnh chúa?" Tô Tín nghi hoặc.
"Cánh hoàng lãnh chúa, chính là một vị tám sao lãnh chúa, hơn nữa thực lực cũng không yếu, ta cùng hắn còn có chút giao tình, đáng tiếc..." Lê Nguyên lãnh chúa than nhẹ.
Tô Tín nhất thời tâm sinh cảnh giác.
Liền tám sao lãnh chúa, đều sẽ thân c·hết...
Hắn hiện tại tại bảy sao lãnh chúa bên trong đều vẫn chỉ là vừa bước vào hàng đầu tầng thứ, đều vẫn còn không tính là cao nhất, tuy rằng có nhất định bảo mệnh năng lực, có thể Đao Phong bộ tộc liền tám sao lãnh chúa đều có thể chơi c·hết, tự nhiên cũng có thể chơi c·hết hắn.
...
Tô Tín cùng Lê Nguyên lãnh chúa hai người thông qua một ít đặc hữu không gian thông đạo, chỉ dùng mười ngày, liền đã tới Sinh Tử Vực xung quanh, nơi này cũng là Mặc Vân Quốc gia biên cương.
Sinh Tử Vực, kỳ thực chỉ là Mặc Vân Quốc gia trong đó một cái phương hướng biên cương mà thôi, tại những phương hướng khác, Mặc Vân Quốc gia đồng dạng cùng cái khác quốc gia có một ít chiến trường, nhưng đều xa không có Sinh Tử Vực kịch liệt như vậy điên cuồng, thậm chí có thể nói đáng sợ.
"Tô Tín tiểu hữu, ta tựu đem ngươi đến nơi này." Lê Nguyên lãnh chúa cùng Tô Tín cáo từ.
"Đa tạ Lê Nguyên tiền bối." Tô Tín rất là cảm kích.
Lê Nguyên lãnh chúa tại dọc theo con đường này báo cho hắn không ít kinh nghiệm, đồng thời còn chia sẻ trước hắn tại Sinh Tử Vực cùng Đao Phong bộ tộc cường giả giao chiến sự tình.
Hắn thu hoạch tự nhiên rất nhiều, đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến cuộc, bao quát chính mình sau này nên làm gì làm việc, cũng có càng thêm rõ ràng lý giải.
Lê Nguyên lãnh chúa đi rồi, Tô Tín liền một người đi tới Sinh Tử Vực ranh giới nơi đóng quân bên trong.
Này nơi đóng ‌ quân cực kỳ to lớn mà trống trải.
"Họ tên, thực lực tầng thứ." Một tên đăng ký thân phận tin tức ông ‌ lão hỏi.
"Kiếm Quân, thực lực mà... Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba trình độ." Tô Tín trả lời nói.
Hắn đối với chính mình đã tiến hành một vị ngụy trang, không chỉ dùng Kiếm Quân cái này danh hiệu, thậm chí còn đem tướng mạo của mình khí tức đều hơi hơi cải biến một ít.
Cho tới Vĩnh ‌ Hằng Tháp...
Nhưng là sừng sững tại giữa doanh trại một toà nguy nga lầu tháp.
Vĩnh Hằng Tháp, kỳ thực ‌ cũng là Vĩnh Hằng Lâu làm ra.
Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, càng về sau, đặc biệt ‌ là đến rồi bảy sao lãnh chúa trở lên tầng thứ sau, cùng một tầng thứ trong đó chênh lệch phi thường to lớn.
Mà chính là vì tốt hơn phân chia mỗi một vị bảy sao lãnh chúa, tám sao lãnh chúa sức chiến đấu, này mới làm ra Vĩnh ‌ Hằng Tháp.
Vĩnh Hằng Tháp cùng Đạo Tháp một dạng, cùng phân 14 tầng, chỉ riêng tầng thứ nhất, liền cần bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu mới có thể xông qua, càng đi lên, thực lực yêu cầu lại càng lớn.
Giống thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong Vạn Tuyệt Phong, cái kia bốn tầng Vạn Tuyệt Phong, kỳ thực chính là căn cứ Vĩnh Hằng Tháp diễn biến mà đến, Vạn Tuyệt Phong bốn vị trí đầu tầng, tuy rằng gặp phải đối thủ bất đồng, nhưng độ khó khăn cùng Vĩnh Hằng Tháp kỳ thực là giống nhau.
Tô Tín tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, cái kia tại Vĩnh Hằng Tháp bên trong, tự nhiên cũng có thể xông qua tầng thứ tư.
Bất quá có Lê Nguyên lãnh chúa nhắc nhở sau, Tô Tín tự nhiên phải nghĩ biện pháp dùng chính mình nhìn thấy được so sánh bình thường.
Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ ba, chính là tất cả đến đây Sinh Tử Vực trấn thủ bảy sao lãnh chúa, nhất bình thường trình độ.
Cho tới những xông không qua kia tầng thứ ba, vẻn vẹn chỉ có thể xông qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai bảy sao lãnh chúa, bọn họ như đến Sinh Tử Vực, cái kia hoàn toàn chính là chịu c·hết.
Rất nhanh Tô Tín liền lĩnh vào tay chính mình thân phận lệnh phù, đồng thời cũng nhận được điều lệnh.
"Kiếm Quân, phụ trách trấn thủ đánh số Bảy mươi bốn cương vực."
"Bảy mươi bốn cương vực?"
Khi nhận được điều lệnh sau, Tô Tín liền trực tiếp bước vào Sinh Tử Vực.
...
Sinh Tử Vực, kỳ thực chính là một mảnh chiến trường.
Mà chiến trường này diện tích cũng ‌ không phải là quá lớn, tối đa cũng là so với một phương phổ thông Vĩnh Hằng Vực phải lớn hơn một ít thôi.
Tại Sinh Tử Vực bên trong, cũng tồn tại từng toà từng toà cương vực, này chút cương vực có lớn có nhỏ, phân biệt khống chế tại Đao Phong bộ tộc, và Mặc Vân Quốc gia ‌ trong tay cường giả, Sinh Tử Vực bên trong chém g·iết, hầu như chính là này chút cương vực trong đó lẫn nhau t·ấn c·ông, chiếm trước.
Đương nhiên, bao năm tháng qua, Mặc Vân Quốc gia một phương vẫn luôn là thế yếu, vì lẽ đó Sinh Tử Vực bên trong đại đa số đều là Đao Phong bộ tộc đang điên cuồng công kích, mà Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả nhưng là tại cương vực bên trong trấn thủ.
Như có một ngày, Sinh Tử Vực bên trong này chút cương vực bị Đao Phong bộ tộc triệt để công chiếm c·ướp giật, hoặc là có thể nói trực tiếp g·iết xuyên, cái kia Đao Phong bộ tộc cường giả liền có thể dọc theo Sinh Tử Vực này Thông đạo, trực tiếp g·iết vào Mặc Vân Quốc gia cảnh nội, trắng trợn g·iết chóc.
"Đao Phong bộ tộc, dù sao đồng thời cùng mười sáu phương quốc gia giao chiến, tại Mặc Vân Quốc gia này Sinh Tử Vực bên trong ‌ điều động lực lượng có hạn, nghĩ muốn đem Sinh Tử Vực triệt để g·iết xuyên, vẫn là rất chật vật, nhìn tình báo, này triệu năm đến, Mặc Vân Quốc gia cũng vẻn vẹn chỉ bị g·iết xuyên qua một lần."
"Mà cái kia một lần, Đao Phong bộ tộc điều động lực lượng, cũng phi thường to lớn." Tô Tín thầm nói.
Hắn nghe Cửu Lục lãnh chúa nói qua, trận chiến đó là hạng nào khốc liệt.
Hắn hiện tại chỉ là ký kết linh hồn khế ước, mới không thể không tiến nhập Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ, hắn chỉ nghĩ thanh thản ổn định sớm ngày tập hợp một tỉ chiến công, có thể sống rời đi nơi này, hắn nhưng không hi vọng tao ngộ loại kia quy mô đại chiến.
...
Sinh Tử Vực bên trong, cùng ngoại giới cương vực không có quá lớn khác biệt, chỉ là g·iết chóc bầu không khí muốn nồng nặc rất nhiều thôi, Tô Tín sớm liền được Sinh Tử Vực bên trong cực kỳ cặn kẽ tinh đồ, hắn dọc theo tinh đồ, tại hướng bảy mươi bốn cương vực đi về phía trước.
"Sinh Tử Vực không có cách nào bố trí truyền tống thông đạo, nghĩ muốn từ một toà cương vực chạy tới một tòa khác cương vực, đều chỉ có thể dựa vào cước lực lướt đi, vì lẽ đó ở tại đây, trong đó một toà cương vực gặp t·ấn c·ông, xung quanh cái khác cương vực cường giả, trong thời gian ngắn bên trong cũng không cách nào đến cứu viện." Tô Tín đang suy nghĩ.
Bỗng nhiên...
Tô Tín hướng một bên phương hướng nhìn lại, hắn đã cảm ứng được cái hướng kia tận đầu xuất hiện hai đạo khí tức.
"Hai tên bốn cánh tay Đao Phong tộc?" Tô Tín hơi nhướng mày.
"Đi nhanh lên!"
Không có chút gì do dự, Tô Tín lập tức tăng nhanh tốc độ.
Mà cái kia hai tên bốn cánh tay Đao Phong tộc người, hiển nhiên cũng phát hiện Tô Tín, hai người còn ngay lập tức hướng đuổi tới.
Nhưng tại trên tốc độ, này hai tên bốn cánh tay Đao Phong tộc người hiển nhiên không sánh được Tô Tín, chỉ trong chốc lát, tựu bị Tô Tín cho bỏ rơi.
"Vừa cái kia hai tên Đao Phong tộc người, nên chỉ là thám tử." Tô Tín tiếp tục đi về phía trước.
Bốn cánh tay Đao Phong tộc người, sức chiến ‌ đấu cũng là miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa ngưỡng cửa, lấy Tô Tín thực lực, là có thể trong thời gian ngắn bên trong đưa bọn họ toàn bộ chém g·iết, có thể Tô Tín sớm nghe Lê Nguyên lãnh chúa nói rồi.
Tại Sinh Tử Vực, cái kia từng toà từng toà cương vực ở ngoài, như ‌ đụng tới Đao Phong tộc người, không quản thực lực đối phương làm sao, có thể không giao thủ quyết không có thể giao thủ.
Bởi vì tại cương vực ở ngoài đụng phải Đao Phong tộc người, quá nửa là thám tử, chỉ cần một lần gặp, bọn họ sẽ lập tức đem tin tức lan truyền ra ngoài, mà tại bọn họ chung quanh đồng bạn, thì sẽ lấy thời gian ngắn nhất bên trong chạy tới, cũng hình thành vây kín, đến lúc đó trốn đều rất khó thoát ‌ rơi.
"Tại trấn thủ cương vực ở ngoài cùng Đao Phong tộc người giao thủ, đó là tìm c·hết!" Tô Tín rất minh bạch điểm ấy.
