Chương 641: Bảy toà mộ phần

Nửa ngày sau, này phương trống rỗng bí cảnh bên trong, đã lập lên mấy toà mộ phần đầu, còn có bia mộ.
Rõ ràng có bảy toà mộ phần đầu, có thể chôn hài cốt, nhưng vẻn vẹn chỉ ‌ có một cỗ.
Tô Tín tại mỗi một tôn bia mộ trước, đều rót một chén rượu, chính là cái kia bốn trăm nghìn quân công mới có thể đổi một bầu Thần Nguyên Tửu, Tô Tín cùng Mạnh Vương ngồi tại bia mộ trước, cùng này chút c·hết đi các đội viên từng cái tiễn biệt.
Liệt Vân cùng Phần Hải thì lại đứng ở bên cạnh, trầm mặc nhìn.
Qua hồi lâu, Tô Tín phương mới một lần nữa đứng dậy.
"Man Phong Tử, Lục Hiên, Lôi Sơn, mười hai..."
Tô Tín lẩm bẩm mỗi một vị c·hết đi đội viên tên, "Yên tâm, ta ‌ sẽ báo thù cho các ngươi."
"Chờ lần sau, ta lại đến này tìm các ngươi lúc uống rượu, ta sẽ đem cái kia Nguyên Thần đầu lâu cũng cùng nhau mang đến, tế điện các ngươi!"
Nói xong, Tô Tín đem rượu trong ‌ tay uống một hơi cạn sạch, lập tức xoay người rời đi.
...
"Kiếm Nhất tiểu hữu, lần này chuyện, ta cùng Phần Hải, đều rất xin lỗi." Liệt Vân cùng Phần Hải đứng tại Tô Tín trước mặt, hai người đều mang theo vẻ áy náy.
"Việc này không có quan hệ gì với hai vị." Tô Tín nói.
Cũng xác thực không quan hệ.
Đối phương rõ ràng là xông bọn họ tiểu đội tự thân tới, coi như không có đi tới nơi này phương bí cảnh, bọn họ thứ chín tiểu đội chỉ cần nhận nhiệm vụ, ly khai Huyết Nhận Sơn, đều sẽ phải chịu đánh g·iết, mà vào lúc ấy hắn Kiếm Chi Thế Giới còn không có đi đến tầng thứ tư thứ, thực lực còn không có như bây giờ vậy mạnh mẽ, đối mặt cái kia Nguyên Thần ba người bỗng nhiên đánh g·iết, kết quả sợ cũng chưa chắc tốt đi nơi nào.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, lần này chuyện, dù sao liên quan đến đến vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, vì lẽ đó ta nhất định phải đem trong chuyện bẩm, lãnh chúa đại nhân cũng đã biết được tin tức, mà không có gì bất ngờ xảy ra, lãnh chúa đại nhân nên còn sẽ phái người hướng các ngươi giải chuyện hoàn chỉnh trải qua." Liệt Vân nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, hắn cũng có thể lý giải.
Rất nhanh, Tô Tín liền cùng thứ chín tiểu đội còn sót lại Mạnh Vương, U Ngọc hai người, quay trở về Huyết Nhận Sơn.
Huyết Nhận quán rượu.
"Nghe nói sao? Bắc doanh thứ chín tiểu đội tại nhiệm vụ lần này trên đường, một lần t·ử t·rận bảy tên quân sĩ!"
"Bắc doanh thứ chín tiểu đội? Đó không phải là Kiếm Nhất dưới trướng tiểu đội?"
"Làm sao sẽ, vị kia Kiếm Nhất đội trưởng thực lực có thể là phi thường đáng sợ, g·iết tầm thường cảnh giới ‌ thứ tư đều rất nhẹ nhõm, làm sao sẽ một hồi tổn thất thảm như vậy trọng?"
"Nghe nói bọn họ lần này tao ngộ rồi vài vị cảnh giới thứ tư cường giả đánh g·iết, thậm chí trong đó, còn có cảnh giới thứ tư hàng đầu thậm chí đỉnh cao tồn tại."
Không ít quân sĩ đều đang nghị luận.
Huyết Nhận quân, tỉ lệ t·ử v·ong vốn là cao đáng sợ, thường thường sẽ có quân sĩ tại chấp hành nhiệm vụ trên đường c·hết trận, thậm chí tựu liền một chi hoàn chỉnh tiểu đội tập thể t·ử t·rận chuyện, cũng là thời gian có phát sinh, bất quá lần này xảy ra ‌ chuyện bắc doanh thứ chín tiểu đội, dù sao có vị kia thực lực cực kỳ mạnh mẽ Kiếm Nhất tồn tại, nhưng vẫn c·hết trận như vậy nhiều quân sĩ, này khó tránh khỏi để người cảm thấy kinh ngạc.
Tại quán rượu trong đó một cái góc, gánh vác chiến đao lạnh lùng nam tử Kinh một mình ngồi ở chỗ đó, uống rượu, nghe đến mấy cái này nghị luận, đầu lông mày cũng không khỏi nhăn ‌ lại.
Tại Tô Tín trước, chính là hắn dẫn dắt dưới trướng tiểu đội tại trấn thủ cái kia phương bí cảnh, hắn cũng tại xá cái kia mộ phủ cái kia tầng khảo nghiệm bên trong thử rất lâu, hắn cùng Phần Hải, Liệt Vân cũng đều biết, đang nghe nghe Tô Tín dưới trướng tiểu đội có chuyện sau, hắn ngay lập tức tựu hỏi thăm Liệt Vân, cũng biết sự tình quá trình.
"Nguyên bản còn hẹn cẩn thận, chờ hắn từ cái kia phương bí ‌ cảnh sau khi trở lại, tựu tốt tốt chiến trên một trận, có thể bây giờ nhìn lại..." Kinh lắc lắc đầu.
Đương nhiên hắn kỳ thực cũng biết, thật sự giao chiến, hắn tuyệt đối không phải Tô Tín đối thủ, dù sao hắn từ Liệt Vân nơi đó đã biết được, trước đối với thứ chín tiểu đội xuất thủ hai người bên trong, một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao, và một vị cảnh giới thứ tư cường giả đỉnh cao, đều c·hết trong tay Tô Tín.
Thực lực như vậy, căn bản không phải hắn có thể chống lại.
...
Thứ chín tiểu đội trụ sở, bây giờ biến được yên tĩnh rất nhiều.
Vèo! Vèo! Vèo!
Ba bóng người từ nơi không xa hư không lướt tới, rơi tại trụ sở trước trên đất trống.
"Bái kiến đô thống đại nhân." Mạnh Vương lập tức khom mình hành lễ.
"Ừm." Kim Minh đô thống hơi gật đầu, "Các ngươi đội trưởng đâu?"
"Đội trưởng tại không gian độc lập bên trong bế quan tu luyện." Mạnh Vương vừa nói xong, Tô Tín cũng đã từ một gian lầu các bên trong đi ra.
"Đô thống đại nhân." Tô Tín đi tới Kim Minh đô thống trước mặt.
"Kiếm Nhất, ta giới thiệu cho ngươi, hai vị này là quân đoàn đặc thù giá·m s·át sứ, bọn họ là phụng lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, đến điều tra các ngươi thứ chín tiểu đội trước bị tập kích việc." Kim Minh đô thống nói.
Tô Tín hiểu rõ.
Trước Liệt Vân tựu đã nói với hắn, chuyện lần này dù sao liên lụy đến vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa, tam nhãn lãnh chúa một phương khẳng định cực kỳ coi trọng.
"Ngươi chính là ‌ Kiếm Nhất?"
Hai vị này giá·m s·át sứ bên trong, một tên trong đó hói đầu ông lão chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Tín, "Có chút vấn đề, muốn hướng ngươi hỏi rõ, ngươi nhất định phải thành thật trả lời."
"Đại nhân xin hỏi." Tô Tín vừa mới bắt đầu cũng duy trì ‌ khiêm tốn.
Có thể vẻn vẹn chỉ là chốc ‌ lát, này hói đầu ông lão liên tiếp hỏi thăm mấy vấn đề phía sau...
"Cút! !"
Tô Tín trực tiếp một tiếng quát tức giận, đồng thời còn kèm theo khủng bố khí tức nháy ‌ mắt bốc lên.
"Ngươi nói cái gì?" Cái kia hói đầu ông lão còn nghĩ nổi giận, nhưng lập tức bị hắn bên người mặt khác tên kia ‌ hoàng bào giá·m s·át sứ kéo lại.
"Xin lỗi, là chúng ta mạo phạm." Cái kia hoàng bào giá·m s·át sứ cho Tô Tín bồi thường tội, phía sau liền lôi kéo cái kia hói đầu ‌ ông lão vội vã rời đi.
Tại trên đường ‌ trở về.
"Ô báo. giá·m s·át sứ, ngươi vừa ngăn ta lại làm cái gì?" Hói đầu ông lão rõ ràng còn mang theo mấy phần tức giận.
"Không ngăn ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Trực tiếp ra tay, đi giáo huấn này Kiếm Nhất?" Hoàng bào giá·m s·át sứ tức giận hỏi.
"Chỉ là một cái cảnh giới thứ ba, dám đối với chúng ta bất kính, chẳng lẽ còn không nên giáo huấn?" Hói đầu ông lão nói.
"Lạc giá·m s·át sứ, chính ngươi muốn tìm c·hết, có thể đừng lôi kéo ta." Hoàng bào giá·m s·át sứ nói.
"Có ý gì?" Hói đầu ông lão cau mày.
"Chúng ta hiện đang điều tra chuyện này, không giống bình thường, tuy rằng lãnh chúa đại nhân đã hạ lệnh, phong tỏa tin tức, nhưng ta nghe ta một vị lúc đó tại chỗ bạn tốt nói rồi, vị này Kiếm Nhất... Đừng nhìn hắn chỉ là một cái Huyết Nhận quân tiểu đội trưởng, chỉ là cảnh giới thứ ba tu vi, có thể luận thực lực, so với hắn rất nhiều cảnh giới thứ tư hàng đầu, đều muốn mạnh!" Hoàng bào giá·m s·át sứ nói.
"Một cái cảnh giới thứ ba, thực lực so với rất nhiều cảnh giới thứ tư hàng đầu đều muốn mạnh? Ngươi đang nói đùa chứ?" Hói đầu ông lão cưới nói.
"Ta có thể không có nói đùa ngươi , lần này đối phương động thủ trong đó hai người, một cái cảnh giới thứ tư đỉnh cao, một cái cảnh giới thứ tư hàng đầu, làm ta bạn tốt kia chạy tới hiện trường thời gian, vị kia cảnh giới thứ tư đỉnh cao đ·ã c·hết, mà vị kia cảnh giới thứ tư hàng đầu, đang bị này Kiếm Nhất t·ruy s·át, ngươi nói hắn là thực lực ra sao?" Hoàng bào giá·m s·át sứ nói.
"Này, làm sao khả năng?" Hói đầu ông lão nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
"Việc này chính xác trăm phần trăm." Hoàng bào giá·m s·át sứ tiếp tục nói: "Hai chúng ta mặc dù là giá·m s·át sứ, có thể cũng chỉ là cảnh giới thứ tư hàng đầu, thực lực vốn là không sánh được hắn, mà lấy hắn thiên phú tiềm lực, chờ đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, được biết bao được?"
"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tương lai tất nhiên là lãnh chúa đại nhân dưới trướng tầng cao nhất cường giả, hai chúng ta nói không chắc đến lúc đó còn phải nhìn hắn ánh mắt làm việc, ngươi hiện tại vô duyên vô cớ muốn đi đắc tội hắn? Này không phải là mình tìm c·hết sao?"
"Huống chi, lần này chuyện, chúng ta trước đã thẩm vấn tên kia gọi U Ngọc quân sĩ, từ nàng nơi đó đã biết được đầu đuôi câu chuyện, mà cũng đã chứng thực nàng cũng không có nói dối, nói đúng là, sự tình kỳ thực đã rất rõ ràng."
"Chúng ta hiện tại đến thứ chín tiểu đội ‌ hỏi dò, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, ngươi ngược lại tốt, đào rễ cứu đáy, tựa hồ miễn cưỡng muốn hỏi ra chút vật gì đến, cái kia Kiếm Nhất thủ hạ vừa c·hết trận như vậy nhiều quân sĩ, bất động giận mới là lạ chứ." Hoàng bào giá·m s·át sứ nói.
Hói đầu ông ‌ lão nghe được lời nói này, cũng tầng tầng gật đầu, đáy lòng cũng vui mừng, cũng còn tốt này hoàng bào giá·m s·át sứ vừa ngăn cản hắn, bằng không...
Thứ chín tiểu ‌ đội trụ sở bên trong.
"Kiếm Nhất, hai vị này giá·m s·át sứ, cũng chỉ là lệ hành công vụ, ngươi đừng ‌ với bọn hắn tính toán." Kim Minh đô thống nói.
"Ta minh bạch.' ‌ Tô Tín gật đầu.
"Ta sẽ mau chóng thay các ngươi tiểu đội bổ sung tốt tân binh." Kim Minh đô thống sau khi nói xong lời này, khẽ thở dài, lập tức cũng đã rời đi.
"Đội trưởng." Mạnh Vương lúc này cũng hướng Tô ‌ Tín nhìn lại.
"Tốt tốt tu luyện." Tô Tín chỉ là dặn dò một câu, lại lần nữa về tới không gian ‌ độc lập bên trong.
Vừa ngồi xếp bằng xuống, hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ, tựu tự mình đưa tin ‌ tới rồi.
"Tô Tín, ngươi tại Huyết Nhận quân bên trong phát sinh chuyện, ta đều biết." Bắc Minh cung chủ âm thanh rất bình tĩnh, "Lần này chuyện, dính dấp khá rộng rãi, liền tam nhãn lãnh chúa, cũng đã đã bị kinh động, hắn vừa còn đích thân đưa tin cho ta."
Tô Tín hơi nhướng mày.
Lãnh chúa đại nhân, tự mình đưa tin cho chính mình sư tôn?
Hắn đưa tin, sẽ nói cái gì?
"Yên tâm, tam nhãn lãnh chúa cùng vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa vốn là quan hệ thù địch, lần này Nguyên Nhất lãnh chúa nhất cưng chiều nhi tử chạy đến hắn chưởng khống cương vực bên trong, còn đối với hắn thủ hạ quân đoàn đặc thù quân sĩ ra tay, vị này tam nhãn lãnh chúa, cũng rất phẫn nộ."
"Vì lẽ đó, ngươi không cần kiêng kỵ cái gì, muốn làm cái gì, buông tay đi làm là được." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín nhất thời vui mừng.
Hắn muốn vì là thủ hạ t·ử t·rận huynh đệ báo thù rửa hận, cái kia ắt sẽ cùng vị kia Nguyên Nhất lãnh chúa triệt để đối đầu, hắn lo lắng đến lúc đó sẽ liên lụy đến Đế Tâm Các, dính líu đến mình sư tôn, có thể bây giờ nghe hắn sư tôn lời này, hắn triệt để yên tâm.
"Nguyên Thần!"
"Nguyên Nhất lãnh chúa con trai duy nhất, ta bây giờ là không làm gì được hắn, có thể sau, nhưng chưa chắc! !"
Mà xa tại Thiên Thần Giới Vực, Đế Tâm ‌ Các bên trong.
Bắc Minh cung chủ tùy ý ngồi tại trên vách đá cheo leo, cầm trong tay cần câu, tựa hồ tại hướng vách núi bên trong câu cái gì, cùng Tô Tín đưa tin xong sau, hắn cũng cười nhạt.
"Thuộc hạ một lần c·hết trận như thế nhiều quân sĩ, đối với tiểu từ kia đả kích, nên cũng rất lớn, bất quá trải nghiệm như thế này, đối với cá nhân hắn tới nói, cũng không coi là chuyện xấu." Bắc Minh cung chủ lầm bầm.
Mặc dù nói so sánh tàn nhẫn, nhưng như ‌ vậy trải qua, ngăn trở đối với một người con đường tu hành, đích thật là có chỗ lợi ích.
Mặc dù không có ra này việc chuyện, hắn nguyên bản cũng chuẩn bị tự mình cho Tô Tín an bài một ít khó khăn trắc trở.
"Xem ra, ta an bài tôi luyện ‌ kế hoạch, phải lần nữa chế định."
"Nguyên Nhất... Một cái nhị lưu tầng thứ lãnh chúa, thực lực tuy rằng yếu một chút, ‌ nhưng để dùng cho tên tiểu tử này làm đá mài dao, cũng miễn cưỡng đủ rồi."
...
