Chương 1061: Chiến Đăng Thiên Bảng cường giả

Phong Nhận Ma Tổ quả thật có chút mộng...
Bởi vì tại hắn nhận thức bên trong, Vĩnh Hằng cảnh, tựu từ trước đến nay không có đáng sợ như vậy.
Một lần giao chiến phía sau, Tô Tín động tác trong tay cũng không có một chút nào dừng lại.
Hắn thần thể trên bao trùm cái kia tầng Hủy Diệt Ma Y tản ra hiển hách uy năng, khí tức tăng vọt.
Đồng thời tại Tâm Giới bao phủ khu vực, to lớn kia Tâm Giới Chi Đồng lại lần nữa xuất hiện.
Từ bốn viên tâm niệm châu dẫn dắt thi triển Tâm Giới Chi Đồng, uy năng biến được càng mạnh mẽ hơn, chói mắt hào quang soi sáng tại Phong Nhận Ma Tổ trên người, khiến hắn tâm linh ý thức, đều không tự chủ được chịu ảnh hưởng.
"Thật quỷ dị công kích." Phong Nhận Ma Tổ sắc mặt ngưng trọng lên.
Trong tay hắn chuôi này rộng lượng màu đen chiến đao trên, cũng có dâng trào quy tắc lực lượng bao phủ, trong phút chốc liền cùng Tô Tín lại lần nữa ác chiến cùng nhau.
Hai người chính diện giao phong.
Tốc độ, uy năng vào đúng lúc này đều bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
Chỉ là trong phút chốc, song phương liền giao phong mấy trăm lần, mỗi một lần giao chiến v·a c·hạm, đều khiến hư không nổ tung, hủy thiên diệt địa giống như.
Cũng may là hai người nơi này phương không gian tối tăm cực kỳ đặc thù, mà cực kỳ vững chắc, bằng không đã sớm để cho hai người giao chiến dư âm xông đánh nát bấy.
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, bức được ta ra tay toàn lực, kết quả ta lại vẫn không có chiếm được nửa điểm thượng phong?"
Phong Nhận Ma Tổ nội tâm chấn động.
Vừa cái kia ngắn ngủi giao chiến, hắn không có lấy được ưu thế chút nào, hai người hoàn toàn liều mạng cái ngang sức ngang tài.
Có thể hắn là Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao a, người trước mắt nhưng chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh, này nói ra, ai tin tưởng?
"Thoải mái!"
Tô Tín hai con mắt nhưng lập loè nồng nặc tinh quang, đáy lòng cũng khá là hưng phấn.
Đây là hắn chân chính về mặt ý nghĩa, cùng một vị Đăng Thiên Bảng trên cường giả đỉnh cao chính diện giao thủ, này năm trăm năm thời gian tăng lên tiến bộ, cũng hoàn toàn hiển lộ ra.
Trước đây cái kia Thương Ma Quân, chỉ còn lại ba phần mười sức chiến đấu, đều có thể đem hắn áp chế gắt gao.
Nhưng hôm nay đối mặt thực lực cùng Thương Ma Quân cực kỳ tới gần Phong Nhận Ma Tổ, người sau coi như là trạng thái toàn thịnh, chính mình cũng có thể cùng liều cái ngang sức ngang tài.
"Lại đến!"
Tô Tín chiến ý thao thiên, tại hắn thể biểu bao trùm cái kia tầng Hủy Diệt Ma Y uy thế cũng lại lần nữa tăng vọt.
"Ta đúng là không tin..." Phong Nhận Ma Tổ trong mắt lại có khủng bố sát ý bao phủ.
Vù. . .
Xung quanh giữa hư không đột nhiên có cuồng phong lại lần nữa bao phủ mà lên.
Đầy trời bóng tối bao trùm hạ xuống, này khắp trời hắc ám không chỉ trở ngại người tầm nhìn, tựu liền linh hồn, thậm chí bao gồm Tô Tín tâm linh cảm ứng, đều bị trình độ nhất định ảnh hưởng.
Mà ở đây bóng đêm vô tận bên trong, liên tiếp ba đạo đao quang, phảng phất là cũng trong lúc đó triển khai một loại.
"Thật nhanh!"
Tô Tín kinh sợ.
Quá nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi.
Hắn đem hết toàn lực vung lên Tinh Hà thần kiếm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng ngăn trở trước hai đạo đao quang.
Có thể cái kia đạo thứ ba, cũng là mạnh nhất một đạo đao quang, lại không có nhận được ảnh hưởng chút nào, trực tiếp phách tại hắn thần thể bên trên.
Tô Tín bên ngoài thân Hủy Diệt Ma Y, đều bị đao quang đánh tan ra, khủng bố uy năng tại hắn thần thể trên lưu lại một đạo to lớn vết đao.
Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là thương tổn được thần thể bề ngoài, cho tới là tối trọng yếu thần thể hạch tâm, nhưng chưa nhận được tổn thương quá lớn.
Xì xì xì. . . Đại lượng thần lực phun trào, thần thể mặt ngoài vết đao đã bắt đầu một lần nữa chữa trị, tựu cả kia đã b·ị đ·ánh tan Hủy Diệt Ma Y, tại hủy diệt quy tắc cuộn trào xuống, lại lần nữa ngưng tụ.
"Phong Nhận Ma Tổ, ngươi vừa cái kia một chiêu, ngược lại không tệ." Tô Tín mỉm cười nhìn Phong Nhận Ma Tổ.
"Ngươi, không có b·ị t·hương?"
Phong Nhận Ma Tổ thì lại hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Hắn vừa thi triển đã là hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, chỉ là này một chiêu, tựu một hồi tổn hao hắn một thành thần lực.
Có thể này một chiêu chính diện oanh kích trên người Tô Tín, lại không cho Tô Tín mang đến thực chất tính thương tổn?
" "
Hít một hơi thật sâu, Phong Nhận Ma Tổ tựa hồ là từ từ bình tĩnh lại.
"Ta yên lặng triệu năm, không nghĩ tới Sơ Thủy Giới bên trong càng xuất hiện như vậy không thể tưởng tượng nổi Vĩnh Hằng cảnh, nhìn dáng dấp, ta thật là ngoại giới triệt để tách rời nữa à."
Phong Nhận Ma Tổ cảm khái một câu, lập tức hướng Tô Tín nhìn lại, "Tiểu tử, chấm dứt ở đây đi."
Tô Tín cau mày.
"Ngươi cùng ta trong đó vốn là không có gì thù hận, chỉ là ngươi xông vào ta bế quan nơi, quấy rầy đến của ta tiềm tu, ta này mới ra tay g·iết ngươi."
"Có thể nếu g·iết không được, tự nhiên cũng không cần phải lãng phí thời gian." Phong Nhận Ma Tổ nói, "Tiểu tử, ngươi đi đi."
Phong Nhận Ma Tổ chắp hai tay sau lưng, từ tư thế trên nhìn, ngược lại giống như đặc ý thủ hạ lưu tình, tha cho Tô Tín tính mạng một loại.
Thấy vậy, Tô Tín lại cười, "Phong Nhận Ma Tổ, ngươi là tại lừa mình dối người, vẫn là coi ta là thành kẻ ngu?"
"Ngươi ở đây phương không gian tối tăm bên trong ẩn thân trăm hơn vạn năm, trong lúc triệt để cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ, để tất cả mọi người đều cho là ngươi c·hết, vẻn vẹn chỉ là vì tại bế quan này?"
"Ta đặt chân này phương không gian sau, ngươi liền trực tiếp ra tay g·iết ta, cũng chỉ là bởi vì ta quấy rầy ngươi tiềm tu?"
"Lời này, chính ngươi tin sao?"
Phong Nhận Ma Tổ sắc mặt hơi trầm.
"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi ra tay g·iết ta, là vì không nghĩ để này phương không gian bị ngoại giới đã hiểu biết chứ? Nếu như thế, vậy này phương không gian bên trong, khẳng định ẩn giấu đi một số khủng kh·iếp bí mật."
"Nơi đây lại là Giới Ngoại Chi Địa, cái kia bí mật này, mười có tám chín là một cực kỳ được cơ duyên, hay hoặc là, là loại nào đó không thể tưởng tượng nổi bảo vật?" Tô Tín cưới nói.
Phong Nhận Ma Tổ vẻ mặt đã biến được cực kỳ khó nhìn, "Nhìn dáng dấp, ngươi là thật muốn muốn c·hết!"
"Tìm c·hết? Vậy ngươi cũng phải có bản lĩnh g·iết ta mới được." Tô Tín nhưng không uý kỵ tí nào, "Ta hiện tại đổ rất tò mò, rốt cuộc là thứ gì, có thể để ngươi mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, liên tục thủ tại chỗ này?"
Vừa dứt lời, Tô Tín thân hình liền động.
Tâm Giới bao phủ xuống, thân hình của hắn nháy mắt xuyên qua Phong Nhận Ma Tổ ngăn cản, hướng này phương không gian tối tăm tận đầu lao đi.
"Ngừng lại!"
Phong Nhận Ma Tổ trợn mắt, phát sinh nghiêm quát, đồng thời lập tức ra tay nghĩ muốn ngăn cản.
Có thể Tô Tín có tâm linh truyền tống thủ đoạn, hắn căn bản là không ngăn cản nổi.
Có thể Tô Tín cũng vẻn vẹn chỉ là tiến hành hai lần tâm linh truyền tống, đi về phía trước một đoạn khoảng cách, tựu bị phía trước tầng tầng hắc ám sương mù chặn lại rồi đường đi.
Này chút hắc ám sương mù thâm thúy, mà ẩn chứa khủng bố, tựu liền Tô Tín trong lúc nhất thời đều không dám không cố kỵ đi xông.
"Lại vẫn có cấm chế, hơn nữa rõ ràng so với trước gặp phải cái kia trọng cấm chế còn đáng sợ hơn nhiều!" Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Nhìn ra được, Phong Nhận Ma Tổ đối với này phương không gian bảo vệ, làm là tương đương đúng chỗ.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, một tay vung kiếm, mang theo khủng bố thần lực tựu hướng cái kia hắc ám sương mù chém tới, muốn muốn cường hành chém vỡ trước mặt cấm chế.
"Dừng tay!"
"Nhanh ngừng lại!"
Phía sau Phong Nhận Ma Tổ đã đuổi theo.
Tô Tín chỉ còn kịp bổ ra hai kiếm, tựu bị Phong Nhận Ma Tổ cho ngăn lại.
"Tiểu tử, ta đã cho ngươi cơ hội, để ngươi ly khai, là chính ngươi không biết quý trọng."
"Nếu như thế, vậy thì oán không được ta!"
Phong Nhận Ma Tổ nhìn chằm chằm Tô Tín.
Thời khắc này hắn, khuôn mặt đã biến được cực kỳ dữ tợn, con mắt cũng đều đã đỏ.
...
