Chương 976: Ly Dương lão quái

"Bất kể là Tổ Tinh, vẫn là Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, đối với Đạo Tổ mà nói đều có cực kỳ ‌ tác dụng to lớn."
"Đương nhiên, luận hiệu quả, Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, khẳng định xa tại Tổ Tinh bên trên, có thể Hỗn Nguyên bộ tộc đã sớm bị diệt tộc, Hỗn ‌ Nguyên sinh mệnh từ đó cũng không lại từng sinh ra, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết cũng rất khó lại tìm được."
"Không cách nào đạt được Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, Sơ Thủy Giới rất nhiều các Đạo Tổ, chỉ có thể đem hi vọng gửi nâng ở Tổ Tinh bên trên, có thể Tổ Tinh một dạng phi thường hiếm thấy, thuộc về dùng một viên liền ít một quả cái kia loại, bởi vậy mặc dù là Đạo Tổ, cũng không dễ dàng đạt được." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
Tô Tín bừng tỉnh.
Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, đó là đủ để khiến rất nhiều các Đạo Tổ, đều điên cuồng.
Giống Thanh Liên Kiếm Tổ, Tâm Ngân đế quân bọn họ, trước đây chính là biết được Tam Thần Điện bên trong khả năng có Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, bọn họ mới có thể rơi vào Thiên Ma Hội cạm bẫy bên trong.
Mà Tổ Tinh, mặc dù không bằng Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, nhưng rất hiển nhiên cũng là đủ để khiến rất nhiều các Đạo Tổ cực kỳ coi trọng bảo vật, hơn nữa coi như có Đạo Tổ chiếm được Tổ Tinh, hơn nửa cũng là chính mình trực tiếp sử dụng tiêu hao.
"Chẳng trách coi như là Hủy Diệt Thần Đình, loại này nắm giữ cực lớn gốc gác cổ xưa thế lực lớn, đối với Tổ Tinh hối đoái, cũng sẽ như vậy nghiêm ngặt." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Liền Đạo Tổ đều cực kỳ coi trọng bảo vật, chắc chắn sẽ không dễ dàng hối đoái cho người ngoài.
"Kiếm Nhất, ngươi muốn này Tổ Tinh làm cái gì? Tăng lên thần ‌ thể?" Thanh Liên Kiếm Tổ nghi hoặc hỏi.
Tô Tín mới Bất Hủ cảnh, dưới cái nhìn của nàng, là không có tư cách dùng đến, Tổ Tinh cái kia chân chính tác dụng.
"Có chút cái khác tác dụng." Tô Tín vẫn chưa qua giải thích thêm.
"Ta sẽ đều có thể có thể giúp ngươi đi sưu tập, nhưng có thể không chiếm được, nhưng không dám hứa chắc." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Làm phiền Kiếm Tổ đại nhân." Tô Tín cảm kích cực kỳ.
Gián đoạn đưa tin sau, Tô Tín nhẹ thở ra một hơi.
Hắn thực lực bản thân còn yếu kém, còn không cách nào thực sự tiếp xúc Sơ Thủy Giới đứng đầu nhất tầng thứ, chỉ có thể dựa vào Thanh Liên Kiếm Tổ đi giúp hắn sưu tầm Tổ Tinh, mà chính hắn, chỉ có thể kiên trì cùng đợi.
Tuế nguyệt như nước chảy.
Đảo mắt, một trăm hai mươi năm trôi qua.
...
Thiên Ma Hội, tối tăm lầu tháp bên trong.
"Không có tin tức?"
"Đều qua lâu như vậy rồi, cái kia Kiếm Nhất, càng một điểm tin tức đều không có, dường như biến mất không còn tăm hơi một dạng?"
Mười một điện chủ trong mắt trào đi lại lửa giận, quan sát phía dưới một ít Vĩnh Hằng tồn tại.
Hắn là thật tức giận. ‌
Không tiếc bất cứ giá nào, g·iết c·hết Kiếm ‌ Nhất, này lại là hội trưởng tự mình hạ đạt mệnh lệnh.
Có thể thời gian dài như vậy ‌ trôi qua, nhưng một điểm tiến triển đều không có.
Bọn họ đến hiện tại liền Tô Tín tung tích cũng không biết, thì lại làm sao đi g·iết?
"Không chỉ ta Thiên Ma Hội, Sơ Thủy Giới một ít đỉnh tiêm thế lực, những năm này cũng đang tìm hắn rơi xuống, đều không có tìm được." Một tên hộ pháp có chút thấp thỏm nói.
Mười một điện chủ nhăn ‌ lại đầu lông mày.
"Cái kia Kiếm Nhất, xem bộ dáng là đã đoán được, chính mình có thể sẽ bị ta Thiên Ma Hội nhìn chằm chằm, cũng có thể là biết được Sơ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia, sẽ tìm tìm hắn, cho nên mới hết sức lẩn ‌ trốn đi..."
"Hừ, đúng là thông minh, có thể không dùng!"
"Coi như ngươi cất giấu chân trời góc biển, cả đời đều không lộ diện, ta Thiên Ma Hội một dạng có biện pháp đem ngươi tìm ra g·iết c·hết." Mười một điện chủ trong mắt hiện ra lệ mang.
"Phải đi tìm người lão quái kia vật một chuyến..."
Cầm Hỏa bí cảnh, đây là một phương hung danh hiển hách bí cảnh.
Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tông phái cao nhất tầng, đã sớm truyền hạ mệnh lệnh, cấm chỉ dưới trướng cường giả, đặt chân bí cảnh này bên trong.
Tình cờ có một ít không biết chuyện người tu luyện xông vào này phương bí cảnh, kết quả mới vừa gia nhập không bao lâu, toàn thân bọn họ thần lực, thần thể đều sẽ bắt đầu bỗng dưng thiêu đốt, tại cực ngắn thời gian bên trong, cũng sẽ bị c·hết.
Ngoại giới có truyền ngôn, này phương bí cảnh bên trong, sinh tồn một đầu khủng bố dị thú, cũng có nghe đồn nói này bí cảnh bên trong, là một tên lớn ma đầu sào huyệt...
Một bộ áo bào màu đen mười một điện chủ, xuất hiện tại Cầm Hỏa bí cảnh bên trong.
Vừa vừa xuất hiện, lập tức từ bốn phương tám hướng liền có vô hình lực lượng hướng hắn t·ấn c·ông tới, này chút lực lượng còn có thể trực tiếp nhằm vào nhân quả.
Tiền phương của hắn cũng xuất hiện một mảnh to lớn màu tím đậm biển lửa.
"Ly Dương lão quái." Mười một điện chủ mở miệng, âm thanh vang vọng tại toàn bộ Cầm Hỏa bí cảnh bên trong.
"Còn tưởng là ai dám xông vào lão phu địa bàn, nguyên lai là Thiên Ma Hội mười một điện chủ." Một đạo thanh âm khàn khàn, tự bí cảnh nơi sâu xa nhất lan ‌ truyền mà tới.
"Khặc khặc, Thiên Ma Hội... Một đám người người gọi đánh con chuột, ngươi vị điện chủ này dám như vậy quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt lão phu, tựu không lo lắng lão phu thông báo Sơ ‌ Thủy Giới những đỉnh tiêm thế lực kia, đem ngươi cho tóm lấy?"
"Không đúng, ngươi đến nơi, cũng không phải là bản tôn, ‌ chỉ là một đạo thần lực hóa thân, chẳng thể trách."
"Mười một điện chủ, đi vào ôn ‌ lại đi."
Cái kia màu tím đậm biển lửa bỗng dưng lui ra ra, lộ ra một cái hoàn chỉnh thông đạo.
Mười một điện chủ dọc theo thông đạo, rất nhanh liền đã tới bí cảnh nơi sâu xa nhất, một toà lơ lửng cao tế đàn lớn xuất hiện ở trước mặt hắn.
Tại chính giữa tế đàn, còn ngồi xếp bằng một bóng người.
Hỏa trường bào màu đỏ, mái tóc màu đỏ rực, đầu lông mày, chòm râu, mà trên khuôn mặt lít nha lít nhít đều bị một ít phù văn bao trùm, những bùa chú này đều vô cùng thâm ảo, bí mật mang theo rất sâu nhân quả , khiến cho toàn bộ người nhìn thấy được cực kỳ âm u khủng bố.
Làm mười một điện chủ xuất hiện tại trên tế đàn thời gian, này trên khuôn mặt trải rộng phù văn thân ảnh, cũng mở mắt ra, cái kia quỷ dị tròng mắt phảng phất có quỷ hỏa đang lóe lên nhảy lên.
"Mười một điện chủ, ngươi tìm lão phu, vì chuyện gì?" Ly Dương lão quái hỏi dò.
"Muốn mời ngươi giúp một tay, đối phó một người." Mười một điện chủ nói.
"Ngươi Thiên Ma Hội thủ đoạn biết bao được? Bị các ngươi nhìn chằm chằm, coi như là Đạo Tổ, cũng rất khó có sống sót, càng còn cần lão phu ra tay? Chẳng lẽ, các ngươi lần này muốn đối phó, là nửa bước đạp thiên tồn tại?" Ly Dương lão quái kinh ngạc.
"Không, đối phương chỉ là một tên bất hủ." Mười một điện chủ nói.
"Bất hủ?" Ly Dương lão quái cổ quái nhìn mười một điện chủ, "Chỉ là bất hủ, đáng được ngươi Thiên Ma Hội coi trọng như vậy? Còn để ngươi vị điện chủ này, tự mình đến mời lão phu?"
Mười một điện chủ nhưng không phí lời, lật tay một cái, một toà nguy nga màu tím điện chủ liền xuất hiện ở trong tay hắn.
"Tam Thần Điện?" Ly Dương lão quái cái kia màu đỏ rực nhướng mày một cái.
"Vị kia bất hủ, tên là Kiếm Nhất, hơn 100 năm hắn từng đã tiến vào Tam Thần Điện bên trong, lúc đó tiến nhập Tam Thần Điện Bất Hủ cảnh Thần Vương tuy rằng có rất nhiều, nhưng sau cùng sống sót chạy trốn ra ngoài, nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn liền là một cái trong số đó."
"Lấy năng lực của ngươi, muốn thông qua này Tam Thần Điện, tìm đến hắn một tia nhân quả, nên không khó." Mười một điện chủ nói.
Ly Dương lão quái không tỏ rõ ý kiến cười, vẫy tay, Tam Thần Điện xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ thấy hắn trên khuôn mặt cái kia dữ tợn kinh khủng bí mật văn, như sâu giống như bắt đầu điên cuồng nhuyễn động, đại lượng nhân quả lực lượng, thâm nhập vào Tam Thần Điện bên trong.
Sau nửa canh giờ.
"Tìm được."
Ly Dương lão quái một lần nữa nhìn về phía mười một điện chủ, "Có thể bị ngươi Thiên Ma Hội nhìn chằm chằm, mà coi trọng như vậy Bất Hủ cảnh, quả nhiên không giống bình thường, mặc dù lão phu dùng hết khả năng, cũng chỉ có thể thôi diễn ra, hắn tại Hủy Diệt Thánh Giới bên trong, nhưng tại Hủy Diệt Thánh Giới vị trí cụ thể, nhưng không cách nào suy đoán."
"Chỉ thôi diễn ra tại Hủy Diệt Thánh Giới, nhưng không biết vị trí cụ thể?" Mười một điện chủ nhăn lại đầu lông mày.
Hủy Diệt Thánh Giới như vậy bao la to lớn, không biết vị trí cụ ‌ thể, làm sao đi tìm?
Huống hồ Hủy Diệt Thánh ‌ Giới có Hủy Diệt Thần Đình tồn tại, Thiên Ma Hội căn bản không dám không cố kỵ tìm kiếm...
"Không cần thôi diễn ra hắn vị trí cụ thể sở tại, trực tiếp xuyên thấu qua nhân quả, g·iết hắn!" Mười một điện chủ nói.
"Nhân quả chú g·iết?" Ly ‌ Dương lão quái ánh mắt nheo lại.
Nhân quả một đạo, cao thâm khó dò.
Tại xuất thế giới bên trong, một lòng nghiên cứu nhân quả cường giả, không chỉ có thể thôi diễn ra nhân quả, gặp dữ hóa lành , tương tự chính bọn họ cũng có cực kỳ kinh khủng, trực tiếp xuyên thấu qua nhân quả thủ đoạn g·iết người.
Trong đó nổi danh nhất, chính là nhân quả chú g·iết.
"Lão phu dầu gì cũng là đường đường một vị Đạo Tổ, ngươi nhưng muốn lão phu triển khai nhân quả chú g·iết, đối phương một cái Bất Hủ cảnh tiểu tử?" Ly Dương lão quái trên mặt lộ ra quỷ dị tiếu dung.
"Nói ra điều kiện của ngươi đi." Mười một điện chủ thì lại trực tiếp hỏi nói, hắn biết rõ này Ly Dương lão quái phẩm tính.
"Một giọt Đạo Tổ tầng thứ, Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết!" Ly Dương lão quái trịnh trọng nói.
"Lão quái vật, ngươi quá phận." Mười một điện chủ có chút tức giận.
"Quá mức sao? Là chính ngươi quá coi thường cái này bất hủ." Ly Dương lão quái nhưng nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng biết, nhân quả chú g·iết, là tồn tại nguy hiểm, mỗi lần triển khai, đều sẽ chịu đựng nhân quả phản phệ."
"Mà, chú g·iết mục tiêu nhân vật nhận tự thân, thiên phú và rất nhiều bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, cũng chính là nói, đối phương vượt qua được, ta cần thiết chịu đựng nhân quả phản phệ lại càng lớn."
"Vì là này, lão phu trước hết sức tu luyện qua một môn đặc thù thần thông, ngưng tụ một cỗ cỗ phân thân, dùng đến chia sẻ chịu đựng này nhân quả phản phệ đánh đổi."
"Mà ngươi muốn g·iết vị này tên là Kiếm Nhất bất hủ, liền lão phu đều không cách nào xuyên thấu qua nhân quả cảm ứng được hắn cụ thể vị trí chỗ ở, biết bao được? Lão phu phỏng chừng, muốn đem hắn chú g·iết, cần thiết phải chịu nhân quả phản phệ, ít nhất sẽ để lão phu tổn thất một đến hai cỗ phân thân."
"Này đánh đổi, có thể không nhỏ."
Mười một điện chủ nhăn lại đầu lông mày, hắn cũng biết, nhân quả chú g·iết, là sẽ chịu đựng nguy hiểm rất lớn.
"Mười một điện chủ, chỉ là một giọt Đạo Tổ tầng thứ Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết mà thôi, căn cứ lão phu biết, trước đây Hỗn Nguyên bộ tộc hủy diệt, ngươi Thiên Ma Hội đã từng âm thầm ra tay, nghĩ đến cũng nhận được qua rất nhiều chỗ tốt chứ?" Ly Dương lão quái cười lạnh.
"Đương nhiên, nếu như mười một điện chủ lão phu điều ‌ kiện quá cao, lão phu cũng có thể đổi điều kiện, ngươi Thiên Ma Hội không là liên tục tại nghĩ trăm phương ngàn kế g·iết c·hết Sơ Thủy Giới những Đạo Tổ kia, c·ướp giật tài nguyên sao?"
"Ngươi chỉ cần g·iết c·hết một tên Trích Tinh Lâu Đạo Tổ, lão ‌ phu liền đáp ứng, không trả giá thay ngươi Thiên Ma Hội ra tay ba lần."
"Chém g·iết Trích Tinh Lâu Đạo Tổ?"
Mười một điện chủ trực tiếp lắc đầu, "Trích Tinh Lâu Đạo Tổ, thôi diễn nhân quả thủ đoạn biết bao được, trong ngày thường chỉ có ‌ bọn họ tính toán người khác phần, cái nào đến phiên ta Thiên Ma Hội đi tính toán bọn họ?"
"Coi như bố trí xuống cạm bẫy, lấy Trích Tinh Lâu ‌ thủ đoạn, cũng sớm tựu đã nhận ra."
"Lão phu cũng có thể thôi diễn nhân quả, có lão ‌ phu giúp đỡ bày cạm bẫy, Trích Tinh Lâu Đạo Tổ, có thể không hẳn có thể nhận ra được." Ly Dương lão quái nói.
...
