Chương 1115: Phạt thiên cuộc chiến, mở màn!

Thôn Thiên bí cảnh phá nát hỏng mất...
Thôn Thiên bộ tộc nhưng bảo tồn lại.
Tại Thiên Đạo ý chí biến mất sau không bao lâu, Phạt Thiên Minh trận doanh, Tô Tín, A Thất bọn hắn cũng đều dồn dập rời đi.
Trận chiến này, vẫn chưa tiến một bước khuếch đại, bạo phát.
Có thể này trong quá ‌ trình phát sinh từng hình ảnh, lại như cũ tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong nhấc lên sóng lớn mênh mông.
Đầu tiên, là Tô Tín thực lực. ‌
Một cái rõ ràng mới lên cấp không bao lâu Đạo Tổ, nhưng năng lực ép Đạp Thiên cảnh, thậm chí ngay cả Cổ Luân Chi Chủ loại này Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười tồn tại, tựa hồ cũng so với hắn yếu hơn một bậc.
Mà theo sát mà đến, chính là A Thất xuất hiện, Thiên Đạo ý chí giáng lâm, triệt để chấn kinh rồi tất cả mọi ‌ người.
"Phạt Thiên Nữ Đế, lại vẫn sống ‌ sót?"
"Không chỉ có sống sót, còn lại một lần giơ lên cờ xí, muốn phải tiếp tục phạt thiên?"
"Lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến..."
Vô số cường giả biết được cái này tin tức, đều cảm xúc dâng trào.
Tại đó phương mênh mông giữa hư không, viên kia diễn hóa loại nhỏ hố đen, cùng bên cạnh lão giả áo bào trắng như cũ trôi nổi trong đó.
"Vĩnh Hằng, ngươi làm sao nhìn?" Hủy Diệt Chi Chủ hỏi.
"Lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến muốn bắt đầu." Vĩnh Hằng Chi Chủ nhưng khẽ thở dài một tiếng.
Bọn họ đều minh bạch, theo A Thất xuất hiện, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, liền đã kéo lên màn mở đầu.
"Một lần trước phạt thiên cuộc chiến, hai người chúng ta, vẫn có thể không đếm xỉa đến, có thể này một lần... Đại chiến quy mô tuyệt đối sẽ càng lớn, liên lụy đến cũng sẽ càng nhiều, toàn bộ Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần, e sợ đều được tham dự vào trong đó."
"Liền hai người chúng ta, lần này, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, nhất định muốn làm ra lựa chọn." Vĩnh Hằng Chi Chủ nói.
"Muốn chọn đội sao?" Hủy Diệt Chi Chủ âm thanh biến được thấp trầm lên, "Ngươi có thể nghĩ kỹ, muốn đứng tại cái nào một bên?"
"Không cần nghĩ, trong lòng ta sớm có đáp án." Vĩnh Hằng Chi Chủ bình tĩnh nói.
"Phạt Thiên Minh?" Hủy Diệt Chi Chủ hỏi.
"Đương nhiên." Vĩnh Hằng Chi Chủ gật đầu, ánh mắt cũng vô cùng kiên định, cũng không có chút gì do dự, "Thiên Đạo bất công..."
"Tại Thiên Đạo che chở hạ, những năm này, Thiên Đạo Minh tùy ý mở ‌ rộng, tùy ý g·iết chóc!"
"Từ đã từng bốn đại bá tộc một trong Hỗn Nguyên bộ tộc, đến từng cùng chúng ta sánh vai Thương Lan cổ quốc... Bất quá ngăn ngắn trăm hơn vạn năm, bị Thiên Đạo Minh hủy diệt đỉnh tiêm thế lực, tộc quần, tựu có hơn mười cái."
"Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi, ấn đạo ‌ lý, cái kia Thiên Ma Hội tùy ý c·ướp b·óc, điên cuồng c·ướp giật tài nguyên, này sau lưng lúc đó chẳng phải Thiên Đạo ở sau lưng chỗ dựa?"
"Tiếp tục như vậy đi ‌ xuống, ai biết lại qua bao lâu, Hỗn Nguyên bộ tộc, Thương Lan cổ quốc tao ngộ, tựu sẽ rơi xuống trên đầu của chúng ta?"
Vĩnh Hằng Chi Chủ vẻ mặt cũng biến được băng lạnh.
Làm Đạp Thiên tồn tại, lại là Vĩnh Hằng Lâu người khai sáng, những năm này trong lòng hắn cảm giác nguy hiểm, càng ngày càng mãnh liệt.
Chỉ là Thiên Đạo Minh quá mạnh, một mình hắn vô lực phản kháng mà thôi.
Mà mười vạn năm trước phạt thiên cuộc chiến, thái quá ‌ đột nhiên, hắn vẫn chưa làm đủ chuẩn bị, cũng còn đến không kịp tham chiến, Phạt Thiên Minh tựu đã thua.
Có thể này một lần, hiển nhiên bất đồng.
"Trích Tinh Lâu vị kia Tinh Uyên Thiên Tôn, trước đây không lâu, đích thân tìm đến rồi ta, hắn mời ta, cùng phạt thiên." Hủy Diệt Chi Chủ bỗng nhiên nói.
"Trích Tinh Lâu?" Vĩnh Hằng Chi Chủ lộ ra vẻ kinh ngạc, "Liền cho tới nay đều không tranh bá, cũng chưa từng để ý tới ngoại giới tranh đấu Trích Tinh Lâu, cũng gia nhập Phạt Thiên Minh?"
"Nên rất sớm trước tựu đã gia nhập." Hủy Diệt Chi Chủ nói: "Hắn lúc đó mời ta, lại bị ta cự tuyệt."
"Dù sao, khi đó Phạt Thiên Minh, thái quá nhỏ yếu."
"Đạp Thiên sức chiến đấu, vẻn vẹn một vị Băng Chủ, căn bản không tư cách cùng Thiên Đạo Minh trận doanh đi v·a c·hạm, nhưng hiện tại Triệu A Thất nếu đã lộ mặt, vậy thì hoàn toàn bất đồng."
"Có vị này Phạt Thiên Nữ Đế tại, Phạt Thiên Minh mới coi là có cùng Thiên Đạo Minh trận doanh chống lại tư bản, lại thêm cái kia Kiếm Nhất, và trong tay hắn khôi lỗi, Phạt Thiên Minh có Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu, cũng không ít."
Hai vị này Đạp Thiên tồn tại lẫn nhau trao đổi, đều đã đạt thành nhận thức chung.
...
Cực kỳ thánh khiết thiên địa.
Vùng thế giới này bao la vô ngần, tựa hồ không có tận đầu.
Một mảnh to lớn lá sen bên trên, Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm, Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ ba người đứng ở nơi đó, ở bên cạnh, còn có mặt khác hai đạo hư ảnh cũng chậm rãi ngưng tụ.
Ngoài ra, ở phía dưới khu vực, vị kia Thiên Tâm Tôn giả cũng tại.
Thiên Tâm Tôn giả, tuy chỉ là Đạo Tổ, nhưng bởi vì trong ngày thường từ hắn ‌ chưởng khống Thiên Đạo Minh bên trong hết thảy công việc, vì lẽ đó, hắn mới có tư cách xuất hiện ở đây, nhưng hắn không có tư cách đứng cạnh, mà là vô cùng cung kính, quỳ sát trong đó.
"Triệu A Thất ‌ đã trở về."
Đế Phạm âm thanh chậm rãi vang lên, "Trước đây trận chiến đó, nàng là tại trước mặt chúng ta c·hết đi, coi như may ‌ mắn bảo vệ chân linh tiếp tục sống sót, mà lại tại sinh mệnh quy tắc trên có thành tựu cực cao, có thể nàng nghĩ muốn khôi phục lại đỉnh cao cũng tuyệt không dễ dàng."
"Có thể nàng hiện tại không chỉ có hoàn toàn khôi phục, thực lực tựa hồ so với trước đây còn muốn càng mạnh, này thuyết minh, nàng cũng không phải vừa trở lại Sơ Thủy Giới, mà là đã trở ‌ về có một đoạn thời gian."
"Mấy ngàn năm trước, vị kia Băng Chủ từng chủ động triển lộ quá khí tức, giống như là muốn trở về Sơ Thủy Giới, nhưng bị ta Thiên Đạo Minh ngăn trở." Cổ Luân Chi Chủ nói.
"Lúc đó ta mơ hồ cảm giác thấy hơi kỳ quái, nhưng vẫn chưa phát hiện cái gì, có thể bây giờ nhìn lại, cái kia Băng Chủ lúc đó chỉ là một cái nguỵ trang, Triệu A Thất, nên chính là vào lúc ấy, lặng yên không một ‌ tiếng động trở về."
Ở phía dưới quỳ sát Thiên Tâm Tôn giả nghe nói như thế, cả người đều đột nhiên run lên.
Trước hắn cho tới nay, mình là ngăn trở Phạt Thiên Minh kế hoạch, có thể bây giờ nhìn lại...
"Thiên Tâm năng lực cũng không yếu, vẫn như cũ bị như vậy tính toán, nghĩ đến việc này sau lưng, nên có Trích Tinh Lâu cái bóng." Đế Phạm nói.
"Trích Tinh Lâu?"
Ở đây mấy người, vẻ mặt đều trở nên lạnh lùng.
Bỗng nhiên... Cái kia ngự trị ở cao hơn hết Thiên Đạo ý chí phủ xuống.
"Đều đi chuẩn bị sẵn sàng, nghênh tiếp lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến đi."
Chỉ thuộc về Thiên Đạo ý chí, cái kia cổ điển mà thanh âm trầm thấp, ở đây phương thánh khiết thiên địa bên trong xa xôi vang lên.
"Cùng một lần trước phạt thiên cuộc chiến bất đồng, này một lần, các ngươi nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị."
"Ngoại trừ muốn cẩn thận cảnh giác Triệu A Thất, cảnh giác Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả ở ngoài, còn phải cảnh giác... Phạt Thiên Minh ở ngoài người."
Đế Phạm mấy người đều kinh ngạc ngẩng đầu.
Phạt Thiên Minh ở ngoài người?
Bọn họ đều có chút không lý giải.
"Triệu A Thất, lúc đó xác thực bị g·iết c·hết, ta sau đó đều tự mình từng điều tra, không có tìm lại được nàng nửa điểm dấu vết, ‌ có thể nàng hiện tại, nhưng sống lại."
"Ngăn ngắn một trăm nghìn năm, nàng ‌ tựu khôi phục được đỉnh cao..."
"Phạt Thiên Minh trận doanh những người kia, có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong, lại lần nữa tụ hợp lại một nơi..."
"Còn có cái kia Kiếm Nhất... Một cái tu hành bất quá vạn năm tuế nguyệt tiểu tử, đã bị diệt tộc Hỗn Nguyên sinh mệnh, vừa lên cấp Đạo Tổ, liền có thể ngang hàng Đạp ‌ Thiên, loại này thiên tài, Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi, hắn vẫn là thứ nhất."
"Hắn cũng vào lúc này, xuất hiện tại Phạt Thiên Minh ‌ trận doanh bên trong, hoàn thành Triệu A Thất phu quân."
"Này hết thảy, thái quá ‌ trùng hợp!"
"Trong vô hình, có một bàn tay ‌ lớn, đang thao túng này hết thảy."
"Có người... Tại hạ một bàn cờ ‌ lớn!"
...
