Chương 789: Loại cỡ lớn cương vực

Trọng tình nghĩa, là chuyện ‌ tốt.
"Tô Tín, ngươi ‌ thiên tư trác tuyệt, đồng thời nắm giữ người chưởng khống một mạch, linh hồn một mạch thủ đoạn, chiến lực như vậy, quốc gia nhất định sẽ tốt tốt lợi dụng." Đồng Sơn lãnh chúa nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
"Hiện tại quốc gia cao nhất tầng đã tại thương nghị, cho ngươi đi cái nào một cương vực trấn thủ, chờ có kết quả, ta liền trực tiếp đưa ngươi tiến về phía trước cái kia một cương vực." Đồng Sơn lãnh chúa nói.
"Vậy chúng ta hiện tại đi đâu?" Tô Tín hỏi.
"Hiện tại... Đi phụ cận bốn mươi tám cương vực." Đồng Sơn lãnh chúa trả lời nói.
"Bốn mươi tám cương vực?" Tô Tín ngẩn ra, "Đó không phải là Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực?"
"Đúng." Đồng Sơn lãnh chúa cười cợt, nói: "Bây giờ Đao Phong bộ tộc còn ở phụ cận đây khu vực điên cuồng sưu tầm tung tích của ngươi, còn không ngừng đối với xung quanh một ít cương vực điên cuồng công kích thăm dò, cái này không thể nghi ngờ cho những cương vực kia mang đến áp lực rất lớn, vì lẽ đó chúng ta hiện tại mới cần phải đi Đao Phong bộ tộc nắm trong tay cương vực lộ cái mặt."
"Là như vậy?" Tô Tín cũng hiểu rõ.
Hai người một đường đi về phía trước, không bao lâu, liền đi tới bốn mươi tám cương vực trước.
"Hừ!"
Đồng Sơn lãnh chúa sắc mặt lạnh lùng, ngắm nhìn bốn mươi tám cương vực nội tồn ở đại lượng Đao Phong các chiến sĩ, lập tức vung tay lên.
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa chấn động hạ.
Một con rộng lớn chưởng ấn, liền phía trên cương vực hư không bỗng dưng ngưng tụ.
Này rộng lớn chưởng ấn không ngừng biến lớn, tràn ngập mấy trăm dặm, mấy nghìn dặm, đến sau cùng càng là tràn ngập hơn mười ngàn dặm phạm vi.
"Vẻn vẹn một dấu bàn tay, bao phủ hơn mười ngàn dặm phạm vi?" Tô Tín thất kinh.
Chưởng ấn chậm rãi nghiền ép mà xuống, mang theo vô tận áp bức.
Tô Tín nhìn xa xa, có thể cảm nhận được dấu tay kia trực tiếp áp bức thời không, chưởng ấn phía dưới chính là những Đao Phong kia chiến sĩ hội tụ dầy đặc nhất khu vực, ở mảnh này bên trong khu vực Đao Phong các chiến sĩ từng cái từng cái vô cùng hoảng sợ nghĩ muốn chạy trốn.
Nhưng mà bọn họ căn bản không cách nào chạy trốn chưởng ấn bao phủ cái phạm vi này, theo chưởng ấn triệt để rơi xuống, nhất thời đại lượng Đao Phong chiến sĩ bị vô tình nghiền ép g·iết c·hết.
Chỉ là trong chớp mắt này, ít nhất tựu c·hết hơn một nghìn tên Đao Phong chiến sĩ, trong đó còn bao gồm gần mười vị Đao Phong thống lĩnh.
"Thật là đáng sợ." Tô Tín thán ‌ phục.
Tám sao lãnh chúa, thực lực vốn là so với bảy sao lãnh chúa cường ‌ đại hơn nhiều.
Mà Đồng Sơn lãnh chúa, tại tám sao lãnh chúa bên trong đều thuộc về đứng đầu nhất tầng thứ cường giả, trong lúc vung tay nhấc chân, đều đáng sợ đến cực điểm.
"Ta am hiểu hệ thống, là thiên về cận thân chém g·iết, giống loại này quy mô lớn g·iết c·hết thủ đoạn, cũng không phải là đặc biệt am hiểu, có thể một lần g·iết c·hết hơn một nghìn tên Đao Phong chiến sĩ, đã là cực hạn của ta."
Đồng Sơn lãnh chúa nói, "Thật muốn một hơi g·iết c·hết ‌ đại lượng cường giả, còn phải là người chưởng khống một mạch thủ đoạn, hoặc là công kích linh hồn thủ đoạn."
Tô Tín yên ‌ lặng nở nụ cười.
Xác thực, người chưởng khống một mạch cùng công ‌ kích linh hồn thủ đoạn, đều am hiểu g·iết chóc.
Giống người chưởng khống một mạch, nếu thật sự tu hành đạt đến đến mức tận cùng, có thể thực hiện nhất niệm thành vĩnh hằng, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, một cái ý nghĩ, ý niệm liền tựu ‌ có thể nhẹ nhõm bao phủ một phương giới vực, khống chế này phương giới vực bên trong hết thảy, tự nhiên cái kia phương giới vực bên trong tất cả người tu luyện sinh tử, cũng tại hắn trong một ý nghĩ.
Như tại Sinh Tử Vực bên trong ra tay, một cái ‌ ý nghĩ, cũng có thể để một phương cương vực bên trong tất cả Đao Phong chiến sĩ, toàn bộ yên diệt.
Mà công kích linh hồn, thì lại so với người chưởng khống một mạch thủ đoạn, còn kinh khủng hơn đáng sợ.
"Chúng ta đi thôi."
Đồng Sơn lãnh chúa cùng Tô Tín rất nhanh liền rời đi.
...
Tại một mảnh bao la giữa hư không.
Ba đạo thân ảnh thon dài dàn hàng đứng chung một chỗ, trước mặt bọn họ cũng lơ lửng một bức to lớn tinh đồ.
Ba người này, chính là Đao Phong bộ tộc lấy tốc độ nhanh nhất từ xung quanh cương vực điều động lại đây ba vị quân chủ.
"Dựa theo dưới trướng tộc nhân cung cấp tin tức, vị kia am hiểu công kích linh hồn người tu luyện, sau cùng xuất hiện địa phương, là ở tại đây."
Một tên trong đó quân chủ chỉ vào tinh đồ trên một vị trí, nói: "Ở cái địa phương này phụ cận, tổng cộng tồn tại năm toà từ Mặc Vân Quốc gia một phương nắm trong tay cương vực, cũng chính là nói, vị này am hiểu công kích linh hồn người tu luyện, rất khả năng ẩn thân ở đây năm toà cương vực bên trong, chỉ là cụ thể toà nào, chúng ta cũng không cách nào biết rõ."
"Những ngày gần đây, chúng ta đã để dưới trướng một ít thống lĩnh mang người đối với này năm toà cương vực đều tiến hành quy mô lớn công kích, nhưng cũng không có thể đem hắn bức ra."
"Nếu không cách nào xác nhận, vậy thì đem này năm toà cương vực toàn bộ công phá, từ ba người chúng ta tự mình ra tay, ta tựu không tin, hắn còn có thể bay đến bầu trời." Một tên lệ khí tương đối nặng già nua quân chủ mở miệng nói.
"Hừm, ta đồng ý." Sau cùng tên kia quân chủ gật gật đầu, nói: "Nếu như thế, cái kia cứ quyết định như vậy đi, ba người chúng ta tự mình ra tay, mang theo một bộ phận tộc nhân, đi công kích có khả năng nhất ba toà cương vực, cho tới cái khác hai toà cương vực, thì lại tập trung càng nhiều hơn thống lĩnh, tộc nhân trước đi công kích."
Ba vị quân chủ tựu thương nghị xong xuôi, vừa mới chuẩn bị lên đường.
Bỗng nhiên, tên kia lệ khí tương đối nặng già nua quân chủ, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, "Vô liêm sỉ!'
"Làm sao vậy?" Cái khác hai vị quân chủ đều nhìn lại.
"Ta đạt được tin tức, tựu tại vừa rồi, thứ bốn mươi tám cương vực, gặp phải Mặc Vân Quốc gia một phương công kích, xuất thủ, chỉ người gần nhất, chỉ là một chưởng liền diệt sát hơn một nghìn ‌ tên tộc nhân, mà người này, là Đồng Sơn lãnh chúa." Già nua quân chủ nói.
"Đồng Sơn lãnh chúa?" Hai gã khác quân chủ đều lấy ‌ làm kinh hãi.
Đồng Sơn lãnh chúa, tại Mặc Vân Quốc gia một phương trấn thủ Sinh Tử Vực rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, tuyệt đối là bài tại hàng trước nhất, cực kỳ cường đại một vị tám sao lãnh chúa.
"Cái kia Đồng Sơn lãnh chúa ra tay thời gian, hắn bên người còn theo một người, vác lấy thần kiếm, nhìn tướng mạo trang phục, nên chính là chúng ta liên tục đang tìm vị kia am hiểu công kích linh hồn ‌ cường giả." Già nua quân chủ nói, "Xem ra, chúng ta chậm một bước, Đồng Sơn lãnh chúa đã cùng hắn hội hợp."
Nghe nói như thế, cái khác hai vị lãnh chúa vẻ mặt cũng đều trở ‌ nên hơi khó nhìn.
Bọn họ vừa nhận được tin tức, đã là ngay lập tức chạy tới, nhưng hiển nhiên Mặc Vân Quốc gia một phương ‌ tốc độ cũng cũng không chậm.
Hơn nữa bọn họ dù sao được một đường truy tìm Tô Tín tung tích, đi chậm rãi tìm kiếm, có thể Mặc Vân Quốc gia là hiện tại biết Tô Tín vị trí, tốc độ nhanh hơn bọn họ một ít, sớm một bước cùng Tô Tín hội hợp, cũng rất bình thường.
"Đồng Sơn lãnh chúa thực lực mạnh mẽ, mặc dù chúng ta ba người liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, có hắn tại, chúng ta không có khả năng g·iết phải c·hết vị kia am hiểu công kích linh hồn người tu luyện, chỉ có thể chờ sau đó, lại tìm cơ hội." Già nua quân chủ khẽ thở dài.
Bọn họ ba cái đều rất bất đắc dĩ.
Bỏ qua lần này cơ hội, sau đó nghĩ muốn lại g·iết Tô Tín, khẳng định muốn càng thêm gian nan.
"Nghe nói chúng ta muốn g·iết vị này am hiểu công kích linh hồn người tu luyện, tên là Tô Tín, là một vị không hơn không kém thiên tài tuyệt thế, hắn thiên phú cao, tại Mặc Vân Quốc gia đương đại có thể được xưng là là thiên tài số một!"
"Như vậy một vị thiên tài tuyệt thế, tốc độ tiến bộ nhất định sẽ phi thường kinh người, hi vọng, hắn sẽ không trở thành cái tiếp theo thần một lãnh chúa đi." Già nua quân chủ nói.
"Cái tiếp theo thần một lãnh chúa?" Hai vị khác quân chủ thân hình đều không khỏi run lên.
Vừa nghe đến Thần một lãnh chúa danh hiệu, hai người bọn họ, liền không nhịn được nhút nhát.
"Đi thôi."
Biết Đồng Sơn lãnh chúa đã cùng Tô Tín hội hợp, bọn họ đã mất đi ra tay cơ hội sau, ba vị này quân chủ liền đều rút về.
Đồng thời nguyên bản còn điên cuồng sưu tầm, thậm chí công kích xung quanh một ít cương vực những Đao Phong kia các chiến sĩ, cũng đều từ từ bình tĩnh lại.
Trận sóng gió này, xem như là tạm thời lắng lại.
...
"Tô Tín, liên quan với ‌ ngươi mới nhất điều lệnh, đã hạ xuống."
Đồng Sơn lãnh chúa nhìn Tô Tín, nói: "Quốc gia cao nhất tầng trải qua cẩn thận sau khi thương nghị, quyết định phái ngươi tiến về phía trước thứ năm cương vực, hiệp trợ trấn thủ."
"Thứ năm cương vực?" Tô Tín nội tâm hơi động, 'Loại ‌ cỡ lớn cương vực?"
"Đúng." Đồng Sơn lãnh chúa gật đầu.
Tô Tín đối với Sinh Tử Vực đã sớm có cực kỳ cặn kẽ hiểu rõ.
Cũng biết, Sinh Tử Vực nội tồn ở cương vực có rất nhiều, nhưng phần ‌ lớn đều chỉ là một ít loại nhỏ, cỡ trung cương vực.
Như trước hắn trấn thủ thứ bảy mươi bốn cương vực, thứ năm mươi sáu cương vực, đều chỉ là một ít loại nhỏ cương vực thôi, mà sau đó hắn đi thứ bốn mươi mốt cương vực, miễn cưỡng xem như là một cỡ trung cương vực.
Như vậy cương vực, Mặc Vân Quốc gia một phương trong tay còn nắm giữ không ít, coi như ném mất mấy toà cũng coi như không được cái gì.
Mặc Vân Quốc gia chân chính quan trọng nhất, cũng là quan tâm nhất cương vực, là những loại cỡ lớn kia cương vực.
Loại cỡ lớn cương vực, vị trí địa lý cực kỳ trọng yếu, một khi mất đi một toà, tựu sẽ đối với Mặc Vân Quốc gia một phương toàn bộ phòng ngự tuyến, xuất hiện to lớn lỗ thủng, do đó đối với toàn bộ Sinh Tử Vực chiến trường tạo thành ảnh hưởng to lớn.
Chính bởi vì loại cỡ lớn cương vực cực kỳ trọng yếu, bởi vậy trấn thủ ở nơi đó cường giả, số lượng cực nhiều, cùng Đao Phong bộ tộc chém g·iết cũng phi thường kịch liệt điên cuồng, xa không phải những loại nhỏ kia, cỡ trung cương vực có thể so sánh.
Mà loại cỡ lớn cương vực, vậy cũng là có tám sao lãnh chúa, tự mình trấn thủ.
"Kỳ thực ta sớm đoán được, quốc gia sẽ đem ngươi phái đi loại cỡ lớn cương vực." Đồng Sơn lãnh chúa cưới nói: "Ta Mặc Vân Quốc gia một phương bây giờ tại toàn bộ Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ loại cỡ lớn cương vực, tổng cộng còn có sáu toà, bất kỳ một toà loại cỡ lớn cương vực, đều vô cùng trọng yếu."
"Đao Phong bộ tộc cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó đối với này sáu toà loại cỡ lớn cương vực công kích, tựu từ trước đến nay không có đình chỉ qua, nơi đó chém g·iết liên tục cực kỳ điên cuồng, mà chúng ta này một phương thừa nhận áp lực, cũng liên tục cực kỳ to lớn."
"Sáu toà loại cỡ lớn cương vực bên trong, cũng là thứ nhất cương vực cùng thứ ba cương vực, tình hình so sánh rất nhiều, có thể cái khác bốn toà cương vực tình cảnh, đều không mừng lớn nhìn."
Tô Tín cẩn thận lắng nghe.
"Trong đó thứ nhất cương vực, là bởi vì có Huyết Nhận tôn chủ tự mình trấn thủ."
"Huyết Nhận tôn chủ, cái kia là cả Mặc Vân Quốc gia công nhận thứ nhất lãnh chúa, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, lại thêm trận pháp áp chế, coi như Đao Phong bộ tộc ở mảnh này Sinh Tử Vực bên trong mạnh nhất vị kia Tuyết Phong quân chủ tự mình đến đây t·ấn c·ông, cũng chỉ có bị áp chế phần!"
"Hắn trấn thủ thứ nhất cương vực, vững như ‌ thành đồng vách sắt."
"Mà thứ ba cương vực, nhưng là có thần một lãnh chúa tồn tại..."
Đồng Sơn lãnh chúa dừng một chút, liền tiếp tục nói: "Thần một lãnh chúa, là ta Mặc Vân Quốc gia bên trong tại linh hồn một mạch trình độ cao nhất lãnh chúa, hắn tại linh hồn một đạo trên trình độ, dĩ nhiên đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi, mà hắn tại trận pháp một đạo trên, cũng có nhất định nghiên cứu."
"Lấy hắn linh hồn thủ đoạn, phối hợp trận pháp lực lượng, chỉ là bản thân lực lượng, liền có thể bảo vệ toàn bộ thứ ba cương vực."
"Một người, trấn thủ một toà loại ‌ cỡ lớn cương vực?" Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
...
