Chương 493: Ta, không cam lòng!

Khi Tông Hà cái kia bóng thương trực tiếp hướng Tô Tín đâm tới một khắc đó, ở đây đám người nội tâm đều là âm trầm.
Bọn họ có thể rõ ràng cảm ứng được, Tông Hà bóng thương bên trong uy năng cũng không có một chút nào suy yếu, liền bóng thương bên trong ẩn chứa nói, như cũ cao thâm khó dò, này làm cho tất cả mọi người đều cảm giác tê cả da đầu.
"Kiếm Nhất tu ‌ vi đều bị một lần nữa áp chế về Thánh Chủ tầng thứ, này Tông Hà chính mình nhưng không nhận ảnh hưởng chút nào?"
"Này làm sao đánh?"
"Này cũng quá không công bằng?'
"Công bằng? Này thế đạo vốn là cá lớn nuốt cá bé, nào có cái gì công bằng có thể nói?"
Tất cả mọi người nín ‌ lặng nhìn.
Cái kia bóng thương thế như chẻ tre, dĩ nhiên xuất hiện tại Tô Tín ‌ trước mặt.
Mà giờ khắc này Tô Tín, cảm nhận được chính mình tu vi rút lui, lực lượng bị áp ‌ chế đến mức tận cùng, nội tâm của hắn, lại có một luồng trước nay chưa có lửa giận cháy hừng hực mà lên, sau một khắc đột nhiên bạo phát.
"Vô liêm sỉ! !"
Gầm lên giận dữ, bỗng dưng tại thiên địa vang vọng.
Đạo này trong tiếng gầm rống tức giận, tràn đầy không cam lòng! !
Hắn là không cam lòng!
Như chính diện chém giết, hắn không địch lại này Tông Hà, bị giết chết, đó là tài nghệ không bằng người, hắn nhận.
Có thể hiện tại, nhưng là trực tiếp gia tăng thiên địa hạn chế, để hắn không có một thân thực lực nhưng căn bản không cách nào triển khai, đến sau cùng bị giết chết... Kiểu chết này, quá oan uổng!
Uất ức, khuất nhục, không cam lòng cùng phẫn nộ, hoàn toàn tràn ngập Tô Tín đầu óc.
Hắn liều mạng nghĩ muốn điều động chính mình lực lượng, có thể cái kia trọng thiên hạn chế, thì dường như một cái to lớn kìm sắt vững vàng kẹp lại hắn cổ một loại.
Hắn như cũ không muốn từ bỏ.
Vào đúng lúc này, cũng là dùng hết khả năng lại lần nữa vung kiếm.
Chiêu kiếm này, mang theo vô tận bất khuất cùng lửa giận.
Chiêu kiếm này, mang theo một luồng thấy chết ‌ không sờn! !
Chiêu kiếm này, càng là tại sau cùng bước ngoặt, đem hắn suốt đời sở ‌ tu, tất cả đều phát huy một kiếm.
Cứ việc tại thiên địa hạn chế xuống, hắn có thể sử dụng lực lượng ‌ uy năng thật rất ít, vận dụng bản nguyên cũng rất ít, lại càng không từng ẩn chứa nói lực lượng lượng, có thể kiếm quang tùy ý, như cũ loá mắt.
Thì dường chương như một viên rực rỡ ‌ chói mắt tinh thần, cật lực thả ra hắn sáng ngời.
Mặc dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng muốn liều mạng tận hết thảy, tỏa sáng sinh mệnh ánh chiều tà. ‌
Coong! !
Trường thương kéo tới, cái kia chói mắt kiếm quang đột nhiên ảm đạm xuống, liên quan Tô Tín trong tay thần kiếm đều bị đánh bay.
Bóng thương dư thế không ‌ giảm, thì dường như một vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp bạo nổ đâm tại Tô Tín trên người, Tô Tín hộ thể thủ đoạn, ở đây bóng thương trước mặt căn bản không có thể tạo được nhiều tác dụng lớn nơi.
Oanh! !
Trong nháy mắt, Tô Tín ‌ thân thể đều bị xỏ xuyên, trái tim đều trực tiếp phá nát.
"Muốn chết phải không?"
Tô Tín có thể cảm ứng rõ ràng đến sinh cơ mình trôi qua, thân hình của hắn cũng vô lực nhìn phía dưới rơi rụng, có thể tại ý thức sắp tiêu tan trước, hắn nhưng thấy được cách đó không xa lâm vào thiên địa xiềng xích trong lao ngục, một tấm tuyệt mỹ nhưng trắng bệch khuôn mặt.
"A Thất, xin lỗi." Tô Tín bi thảm nở nụ cười.
"Huyên Nhi, xin lỗi!"
"Phụ thân, mẫu thân, xin lỗi!"
Tô Tín mang theo vô tận áy náy cùng hổ thẹn, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Phù phù.
Tô Tín thân hình rơi ở trên mặt đất, lại cũng mất âm thanh.
"Hắn sau cùng chiêu kiếm đó, dĩ nhiên kẹp theo một tia ý chí uy năng? Quả thực khó mà tin nổi." Tông Hà cau mày đầu, "Cũng còn tốt, hắn đã chết, bằng không tùy ý hắn tiếp tục tiếp tục trưởng thành, đến tương lai đến rồi Sơ Thủy Giới, còn không được trời đất xoay vần?"
Tông Hà cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Trước đây hắn giết Đế Thập Tam ‌ thời gian, rất nhẹ nhõm, tiện tay tựu giết chết.
Có thể hôm nay giết Tô Tín, hắn là thực thực tại tại hao tốn rất lớn tay chân, nếu không phải là thân là người trông coi, có thể điều khiển này phương lưu đày thế giới Thiên Đạo hạn chế, chỉ bằng vào hắn phụ thân này cỗ thân thể, có thể phát huy ra được thực lực, còn thật cầm Tô Tín không có biện pháp gì.
Nhưng tốt tại cuối cùng vẫn là đem giết chết.
Oanh! !
Hư không bỗng dưng chấn động, ở bên cạnh phương hướng, cái kia liên tục bị thiên địa xiềng xích hình thành lao ngục khốn trụ được ‌ A Thất, rốt cục từ cái kia lao ngục bên trong tránh thoát.
"Tô Tín, Tô ‌ Tín! !"
A Thất đi tới Tô Tín trước người, bàng bạc sinh lực lượng lượng liều ‌ mạng điên cuồng hướng về Tô Tín trên người hội tụ.
Nhưng rõ ràng, đã không còn kịp rồi.
A Thất như cũ liều mạng điều khiển sinh lực lượng, có thể nước mắt cũng đã không tự chủ được từ gò má nàng lướt xuống.
Nàng khóc.
Lần trước gào khóc, vẫn là nhiều năm trước, nàng bà bà qua đời cái kia một ngày.
Cũng từ cái kia phía sau, nàng theo Tô Tín vào đời, cũng liên tục tướng bầu bạn cùng nhau, đến lúc sau càng là thành hôn, sinh ra Tô Huyên.
Có thể hiện tại, Tô Tín, cũng chết ở trước mặt nàng.
Bất tri bất giác, A Thất ngừng động tác trong tay, toàn bộ người đều ngẩn người ra đó.
Tại chung quanh những nửa bước kia Đạo cảnh các cường giả, đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, đều âm thầm thổn thức.
"Chúng ta vùng thế giới này cho tới nay mới thôi đản sinh nổi bật nhất thiên tài, tựu chết như vậy..."
Một ít người đều cảm giác được đáng tiếc.
"Ha ha, chết tốt lắm, chết ha a." Cái kia Tử Nguyệt lão tổ nắm chặt hai tay, nội tâm kinh hỉ.
"Tựu chết như vậy?" Vị kia Tề U điện hạ, nhưng là chăm chú cau mày.
Ba trọng thiên bên trong, bỗng nhiên yên tĩnh lại.
"Người phụ nữ kia, dĩ nhiên có thể phá khai thiên địa lao ngục? Hơn nữa, nàng một cái lưu đày thế giới thổ dân, dĩ nhiên có thể đem Sinh Tử hai loại lực lượng dung hợp như vậy hoàn mỹ, sinh tử cùng tồn tại ở một thể..." Tông Hà ánh mắt hội tụ trên người A Thất.
Do dự một chút, này Tông Hà vẫn là lắc lắc đầu, "Tuy rằng rất đặc thù, ‌ nhưng cũng không phải là dị số, không tại tru diệt phạm vi bên trong."
Sau khi có quyết định, Tông Hà cũng không nghĩ đợi tiếp nữa, xoay người, định rời đi.
Nhưng vào lúc này...
Tông Hà vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.
Không chỉ là hắn, ba trọng thiên bên trong rất nhiều nửa bước Đạo cảnh các cường giả, vào đúng lúc này cũng đều rối rít có cảm ứng hướng A Thất nơi phương hướng nhìn sang.
Chỉ thấy thời khắc này A Thất, chẳng biết lúc nào ‌ đã đứng dậy, trên mặt nàng ngờ ngợ mang theo nước mắt, có thể theo nàng chậm rãi ngẩng đầu...
Tựu tại nàng ngẩng đầu một khắc đó.
Ong ong. . . Kinh khủng tử vong lực ‌ lượng, nháy mắt bao phủ.
Lấy nàng làm trung tâm, toàn bộ đệ tam trọng thiên đều tựa như bị trực tiếp tước đoạt sinh mệnh ‌ lực lượng giống như vậy, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh tử địa.
Ba trọng thiên bên trong đại địa, cây cối, hoa thảo tất cả đều khô héo điêu linh, tử vong khí tức còn bao phủ toàn bộ hư không, những đứng tại kia chung quanh nửa bước Đạo cảnh các cường giả đồng dạng nhận được này cỗ tử vong lực lượng tập kích.
"Không! !"
"Chạy mau!"
"Trời ạ!"
Từng vị nửa bước Đạo cảnh lập tức điên cuồng thoát thân, từng cái từng cái đem tốc độ bắn ra đạt đến đến mức tận cùng, liên tục chạy trốn tới trên cùng, cái kia tử vong lực lượng chưa từng phạm vi bao phủ, mới dừng lại.
Có thể trong mắt bọn họ mỗi một người đều mang theo trước nay chưa có kinh khủng.
"Ta sinh mệnh, bị tước đoạt?"
"Vừa trong nháy mắt đó, tuổi thọ của ta, ít nhất tổn hao hơn một nghìn năm! !"
"Ta nhọc nhằn khổ sở ở đây ba trọng thiên đấu tranh nội bộ đoạt đến rồi một phần Ám Linh Chi Thủy, cũng mới thêm ra ba ngàn năm tuổi thọ đến, có thể hiện tại một hồi tựu tổn thất hơn nửa..."
Này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm mỗi một người đều kinh nộ cực kỳ, nhưng càng nhiều hơn là hoảng sợ.
Tất cả mọi người, đều đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia mảnh phía trước cái kia mảnh gần như đem trọn cái ba trọng thiên đều bao phủ tử vong lĩnh vực, mà tại đó tử vong lĩnh vực trung ương nhất, đạo kia tuyệt mỹ lạnh lùng thân ảnh, thì dường như... Tử vong chúa tể.
Theo nàng nhẹ nhàng khoát tay, không ai biết nàng này là đang làm gì.
Nhưng mà, tại ngàn vạn dặm ở ngoài Thánh Đao Giới!
Toàn bộ Thánh Đao Giới, đều bị một tầng vô hình đao ý tràn ngập, cái kia Thánh Đao Giới trung ương nhất, cấm chế bao trùm bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi chuôi này Thánh khí yêu đao, vào đúng lúc này nhưng là bỗng dưng bạo động mà lên.
Chỉ một thoáng, toàn bộ Thánh Đao Giới đều đất rung núi chuyển.
Từng đạo đao hót tiếng, càng là vang vọng tại Thánh Đao Giới các góc, này đao hót tiếng, mang theo vô tận kinh hỉ, ‌ tựa hồ là tại đáp lại.
Sau một khắc, yêu đao nơi vùng hư không đó, đột ngột than sụp xuống, mà yêu đao thì lại nháy mắt đi vào không gian loạn lưu bên trong.
Rào! !
Yêu đao phá vỡ hư không.
Khi xuất hiện ‌ lại, lại dĩ nhiên đi tới A Thất trong tay.
Bỗng dưng một tiếng đao hót, thì dường như hài tử tìm tới chính mình mẫu thân giống như vậy, thích thú nhảy lên, mà toàn bộ ba trọng thiên thì lại tại đạo này đao hót hạ, không khỏi run rẩy.
"Cái kia, đó là ta Thánh Đao Giới Thánh khí yêu đao! !"
"Làm sao khả năng?"
Thứ nhất Đao Tôn, thứ hai Đao Tôn nhìn thấy xuất hiện tại A Thất trong tay chuôi này đen nhánh chiến đao, hai người không khỏi trừng lớn hai mắt, một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
Tử vong lĩnh vực nội, A Thất một tay cầm đao, đứng ở nơi đó, nàng cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt, từ lâu đã không có trước ôn hòa, chất phác, có, chỉ là vô tận lạnh lùng.
"Nữ nhân này..."
Tông Hà giờ khắc này sắc mặt cũng không khỏi kịch biến, hắn nhìn chòng chọc A Thất, cảm thụ được trên người đối phương cái kia ngập trời tử vong khí tức, cũng không khỏi sởn cả tóc gáy.
Mà sau một khắc, ầm ầm ầm. . .
Vô cùng thiên địa uy thế dâng trào mà tới.
Oanh két! Oanh két! Oanh két!
Từng đạo đáng sợ đến cực điểm, như to lớn như núi cao thần lôi điên cuồng lấp loé, cái kia thần lôi bên trong, còn bí mật mang theo một luồng vô thượng uy năng.
"Trật tự quy tắc?"
Tông Hà sắc mặt đại biến, "Làm sao khả năng, nữ nhân này, dĩ nhiên thẳng đưa tới trật tự quy tắc tự ‌ mình áp chế?"
"Cái này không thể nào!"
Thiên địa trật tự!
Đó là trực tiếp liên quan đến Thiên Đạo, vô thượng thiết luật quy tắc, hắn mặc dù là này phương lưu đày thế giới người trông coi, có thể hắn căn bản không tư cách tiếp xúc cái kia loại bất khả ‌ tư nghị tồn tại.
Nữ nhân này đến cùng thứ là ai?
Dĩ nhiên xúc động trật tự quy tắc lực lượng tự mình trấn áp?
Nhưng mà phát hiện đến ‌ cái kia xung quanh hội tụ đến trật tự quy tắc lực lượng, A Thất chỉ là lạnh lùng liếc mắt một cái.
Oanh! !
Vừa còn hội tụ thiên địa trật tự nháy mắt tan vỡ, cái kia vô tận thiên địa uy thế, cũng ào ào ào như là nước chảy lui bước.
"Một đạo ánh mắt, Thiên Đạo lui bước, trật tự tan vỡ!"
"Đùa gì thế! !"
Tông Hà chỉ cảm giác mình cả đầu đều muốn triệt để nổ tung ra.
Mà tại xung quanh hư không , tương tự cùng Tông Hà như vậy rung động, còn có vị kia Tề U điện hạ.
"Nàng, nàng là..."
Tề U điện hạ trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc phía dưới cái kia như tử vong chúa tể giống như A Thất.
Loại này không có gì sánh kịp tư thế, để hắn nháy mắt nhớ lại một người.
Đồng dạng không có gì sánh kịp tư thế , tương tự đủ để để Thiên Đạo đều bị run rẩy, trật tự tan vỡ tồn tại.
"Là nàng, tuyệt đối là nàng! !"
"Ha ha, đại nhân vật, kinh thiên ‌ động địa đại nhân vật! !"
"Sư tôn, lão nhân gia ngài tính toán không sai, ở đây phương lưu đày thế giới bên trong, ta thật có thể gặp được trong truyền thuyết, để ‌ thiên địa điên đảo, chúng sinh sùng bái vạn cổ bá chủ tồn tại! !"
Tề U điện hạ cười lớn, thân hình hắn kích động điên cuồng run rẩy, toàn bộ người đều hoàn toàn nằm ở một loại phấn khởi trạng thái.
Nàng nhìn phía dưới đạo kia tuyệt đẹp bóng người, thời khắc này, đều có nghĩ muốn quỳ bái kích động.
"Thiên Đạo bên dưới đều ‌ sâu kiến, duy ta A Thất muốn phạt thiên! !"
"Phạt Thiên Nữ Đế... Triệu A Thất! ! !"
...
