Chương 753: Tô Tín, Chân Thần!

Tuế nguyệt trôi qua, loáng một cái, Tô Tín ‌ bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục, đã tám mươi bảy năm.
Động phủ bên trong, Tô Tín khoanh chân mà ngồi, nỗ lực đem thể nội cái viên này chung cực tu hành Đạo Quả còn sót lại lực lượng hấp thu xong.
Mà hắn tự thân thần lực, cũng dĩ nhiên đạt tới nhất bão hòa trạng thái, lại không có bất kỳ tinh tiến không gian.
"Bắt đầu đi."
Tô Tín hoa mười ngày thời gian để tâm chuẩn bị, phía sau liền bắt đầu hướng Chân Thần cảnh, phát động công kích.
Từ Hư Thần ba trọng thiên, đột phá đi đến Chân Thần, đối với tuyệt đại đa số người tu luyện mà nói, tất nhiên là vô cùng gian nan, rất nhiều người kẹt ở Hư Thần ba trọng thiên cực hạn cả đời, đều không cách nào đột phá.
Giống Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, như vậy nhiều giới vực bên trong, Hư Thần ba trọng thiên số lượng có rất nhiều, nhưng đi đến Chân Thần tầng thứ lãnh chúa, toàn bộ cộng lại, cũng bất quá hơn mười vị thôi.
Có thể đây cũng chỉ là nhằm vào người bình thường.
Như Đông Hà Thiếu Thu, Mục Vân Dực, Giang Hàn bọn họ loại này thiên tài đứng đầu, muốn từ Hư Thần đột phá đi đến Chân Thần cảnh, tựu đơn giản hơn nhiều lắm.
Luận thiên phú, Tô Tín càng là tại trên bên mấy người bên trên, tài nghệ của hắn, cảm ‌ ngộ, bao quát tự thân linh hồn cường độ, mỗi cái phương diện, đã sớm vượt xa tầm thường lãnh chúa, tự thân tích lũy thái quá chất phác.
Đối với hắn mà nói, chỉ cần đem thần lực tích trữ đến Hư Thần cực hạn nhất sau, cái kia đột phá Chân Thần, chính là nước chảy thành sông chuyện.
"Xong rồi."
Tô Tín vẫn chưa tiêu tốn quá nhiều thời gian, liền dĩ nhiên đạt tới Chân Thần cảnh.
Chân Thần cùng Hư Thần, đều là thần cảnh, trên bản chất vẫn chưa có quá nhiều biến hóa, nhưng mà giữa hai người, tại cơ sở thần lực cường độ, thân thể các phương diện, chênh lệch nhưng là dị thường to lớn.
Theo tu vi đột phá, Tô Tín tự thân mỗi cái phương diện, cũng đều được lột xác cùng tăng lên.
Đặc biệt là tự thân thần lực, cùng thân thể cường độ trên.
Làm Hỗn Nguyên sinh mệnh, mỗi một cảnh giới tu vi đột phá, cái kia tại tự thân một ít điều kiện căn bản trên, đều là một lần to lớn tăng lên.
"Ta hiện tại, không từ mà biệt, đơn tại lực lượng uy năng, thân thể cường độ trên, mặc dù chỉ có thể bùng nổ ra bảy, tám phần mười tả hữu thực lực, cũng tuyệt đối so với tầm thường sáu sao lãnh chúa, muốn mạnh ra một đoạn dài đến, cho tới tài nghệ cảm ngộ... Ngủ đông tiềm tu những năm này, ta tại Cửu Kiếm một mạch bốn môn kiếm thuật trên, đều hoặc nhiều hoặc ít có nhất định tăng lên và tiến bộ, hiện tại nói riêng về tài nghệ cảm ngộ tiêu chuẩn lời, nên cũng miễn cưỡng đi đến sáu sao đỉnh cao tầng thứ."
"Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đi đến, nhưng ta bốn đại Thần Vương hệ thống đồng tu, các loại thủ đoạn lẫn nhau kết hợp, tài nghệ phương diện ngược lại sẽ so với bình thường sáu sao đỉnh cao lãnh chúa, còn còn đáng sợ hơn nhiều." Tô Tín trầm ngâm.
Vừa đột phá đi đến Chân Thần, thực lực của hắn tăng vọt, hắn tính toán sức chiến đấu của chính mình, so với bình thường sáu sao đỉnh cao lãnh chúa nên muốn mạnh hơn không ít, nhưng đến cùng có thể đi đến tầng nào thứ, hắn cũng có chút nói không chừng.
"Được tìm người, trước tiên luyện tay nghề một chút." Tô Tín lầm bầm, mà hắn trong đầu lập tức thì ‌ có mục tiêu.
"Không vội, trước tiên quen thuộc hạ thực lực bản thân, mặt khác tại kiếm thuật trên, ‌ ta cảm giác rất nhanh lại có thể có đột phá mới, chờ qua một thời gian ngắn, lại động thủ."
Tô Tín sau khi có quyết định, liền tiếp tục ngủ đông tiềm tu.
Cứ như vậy, lại hơn một năm nhiều một chút thời ‌ gian, đem thực lực bản thân đã quen thuộc xấp xỉ, kiếm thuật trên cũng lấy được mình muốn tiến bộ phía sau, hắn liền rời đi động phủ, bắt đầu rồi chính mình tại thứ nhất Tuyệt Ngục săn bắn lữ trình.
Cái này cũng là hắn đi tới thứ nhất Tuyệt Ngục sau, lần thứ nhất, chủ động ra ngoài săn bắn!
Trước, đều là những phạm nhân khác chủ động tìm tới cửa.
...
Thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, bị giam vốn là một đám gần như đã tuyệt vọng kẻ tù tội, này chút lũ tù phạm, rất nhiều đều quanh năm tại khu giam giữ bên trong du đãng, tìm một ít thực lực so với bọn họ nhỏ yếu thú săn, ra tay đánh g·iết, c·ướp giật tu hành tài nguyên.
Vừa mới bắt đầu bị giam tiến vào Tô Tín, cũng coi như là thú săn, nhưng hiện tại, nhưng rõ ràng đã hóa thân làm thợ săn.
Vù. .
Tô Tín linh hồn lực lượng bao phủ ra, khi đi ngang qua một mảnh trên cánh đồng hoang, lập tức liền cảm ứng được ẩn giấu tại đất đáy bên dưới một đạo mạnh mẽ khí tức.
"Vèo!"
Đạo kia mạnh mẽ khí tức chủ nhân tại phát hiện Tô Tín linh hồn lực lượng điều tra nháy mắt, liền lập tức bay lên trời, hướng về sau phương thối lui.
"Trốn đúng là rất nhanh." Tô Tín chỉ là liếc người này nhìn một chút, bộ pháp nhưng không có một chút nào dừng lại, đã hướng một hướng khác rời đi.
"Là Kiếm Nhất, hắn đã đột phá đi đến Chân Thần?" Tránh được một kiếp này tên gầy yếu ông lão, âm thầm vui mừng, "Ta chỉ là miễn cưỡng đi đến sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, này Kiếm Nhất tại chưa đột phá trước, phỏng chừng đều đủ để chém g·iết ta, mà hiện tại đột phá đi đến Chân Thần, thực lực khẳng định càng thêm càng sợ, ta như giao thủ với hắn, e sợ hai, ba chiêu, thì phải c·hết."
"Bất quá, này Kiếm Nhất tựa hồ cũng không có tới đối phó ý của ta, đương nhiên, cũng có thể là ta phản ứng rất nhanh, ngay lập tức tựu trốn thoát."
Gầy yếu ông lão rất rõ ràng, tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, có thể sẽ không tồn tại cái gì người lương thiện, càng sẽ không mang trong lòng nhân từ
Song phương tao ngộ, trừ phi là hoàn toàn không làm gì được đối phương, nếu không, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ đẩy đối phương vào chỗ chết.
Dù sao, đây là Tuyệt Ngục!
Mà bọn họ, là bị giam ở chỗ này kẻ tù tội, tất cả mọi người, đều được nghĩ tận hết thảy biện pháp, không để ý hết thảy đi tranh c·ướp cái kia một tia nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính, có thể ly khai cơ hội.
Ở tại đây, tất cả mọi người rất điên cuồng, ngươi không c·hết, chính là ta m·ất m·ạng.
Mấy ngày sau, Tô Tín đi tới một mảnh trên hư không, mắt thường có thể nhìn thấy phía trước từng toà từng toà hoang vu núi cao.
"Tìm được!"
Tô Tín linh hồn lực lượng tùy ý tràn ngập ra, rất nhanh liền khóa chặt ẩn giấu ở trong đó một ngọn núi cao bên trong cao lớn thân ảnh.
"Hừ!"
Hơi động hừ ‌ lạnh đột nhiên mà vang lên, kèm theo thần lực bạo phát, dọc theo hư không lan truyền ra ngoài, trực tiếp xung kích tại bị Tô Tín tỏa định toà kia hoang vu núi cao bên trên.
Này toà thông thường núi cao, cũng không có bất kỳ phòng hộ thủ đoạn, chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp nổ tung phá nát, đại lượng núi đá, bị nghiền nát hóa thành bột mịn.
Vèo!
Một đạo thân hình, từ cái kia phá toái núi cao ‌ bên trong lướt ầm ầm ra, cũng tại giữa hư không ngừng lại, lộ ra chính là một tên trên người mặc màu đen chiến giáp, khí tức tương đối u ám nam tử.
Này chiến giáp u ám ‌ nam tử, chính là ma ghét lãnh chúa.
Trước tại Tô Tín cùng Dương Giác sơn chủ một chiến sau, mảnh này khu giam giữ tuyệt đại đa số phạm nhân đều nhận được chấn nh·iếp, không dám nữa đến gây sự với hắn, nhưng này ma ghét lãnh chúa nhưng ỷ vào thực lực bản thân mạnh, như cũ ra tay với hắn.
Trận chiến đó, Tô Tín chỉ có thể bảo mệnh mà thôi, lại bị này ma ghét lãnh chúa áp chế cực kỳ thê thảm.
Mà hiện tại Tô Tín đột phá tu vi, thực lực tăng vọt, nghĩ muốn tìm người luyện tập, đầu tiên nghĩ tới, chính là hắn.
"Ma ghét." Thanh âm lạnh như băng vang vọng thiên địa.
"Kiếm Nhất?"
Ma ghét lãnh chúa chính tức giận chính mình quanh năm ở lại động phủ bị người hủy diệt, nhưng khi hắn nhìn thấy người xuất thủ là Tô Tín sau, hắn nhưng không khỏi kinh sợ, đặc biệt là hắn còn phát hiện Tô Tín trên người tản mát ra tu vi khí tức.
"Chân Thần?"
"Này Kiếm Nhất, nhanh như vậy đã đột phá đi đến Chân Thần? Chẳng trách dám chủ động hướng ta đánh tới." Ma ghét lãnh chúa hiểu rõ.
Giống Dương Giác sơn chủ, cũng dám quanh năm ở lại tại Dương Giác núi.
Mà hắn làm sáu sao đỉnh cao tầng thứ lãnh chúa, thực lực so với Dương Giác sơn chủ còn muốn mạnh được nhiều, hắn cũng liên tục ở ở tại khu vực này, Tô Tín phải tìm được hắn, tự nhiên rất nhẹ nhõm.
"Kiếm Nhất, hủy ta động phủ, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là trước việc, để ngươi ghi ‌ hận, ngươi hôm nay đặc ý tới tìm ta báo thù?" Ma ghét lãnh chúa cười gằn nói.
"Ghi hận? Tựu bằng ngươi, còn không có tư cách để ta ghi hận, hôm nay tới đối phó ngươi, bất quá là ‌ thuận lợi mà làm." Tô Tín lạnh lùng nói.
"Thuận lợi mà làm?" Ma ghét lãnh chúa cau mày.
Có thể còn không chờ ‌ hắn nói cái gì, Tô Tín liền đã trực tiếp ra tay rồi.
Vù. . .
Hư không vắng ‌ lặng, vô tận thiên địa lực lượng từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng ma ghét lãnh chúa áp bức mà tới.
Đã đột phá đi đến Chân Thần tầng thứ sau, Tô Tín vận dụng lên thế giới chi đạo, uy năng so với trước cường đại hơn nhiều.
"Này thiên địa áp bức, so với trước, dĩ nhiên lớn hơn như vậy nhiều?" Ma ghét lãnh chúa kinh sợ.
Tuy rằng ngoài miệng không để ý chút nào, có thể nội tâm hắn nhưng phi thường thận trọng, cảnh giác.
"Này Kiếm Nhất, ‌ Hư Thần tầng thứ liền như vậy mạnh mẽ, bây giờ đột phá đi đến Chân Thần, thực lực khẳng định tăng vọt, mảnh này khu giam giữ rất nhiều phạm nhân đều suy đoán, hắn đột phá đi đến Chân Thần sau, có khiêu chiến quân chủ khả năng, tuy rằng khả năng này rất thấp, nhưng hắn thực lực ít nhất sẽ không thua ta."
"Giao thủ với hắn, ta được cẩn trọng một chút, trước tiên thử một chút, một khi phát hiện không đúng, lập tức thoát thân."
Ma ghét lãnh chúa trong lòng đã làm xong dự định.
Có thể bỗng nhiên...
Nhanh như tia chớp hướng hắn vội xông mà đến Tô Tín, chợt đưa tay hướng hắn vị trí, xa xa một chỉ.
"Chân Không Chi Ngục!"
Oanh!
Thiên địa chấn động.
Nguyên bản Tô Tín là khống chế xung quanh toàn bộ thiên địa, nhưng là tại hắn chưởng khống vùng thế giới này bên trong, nhưng lại lấy ma ghét lãnh chúa vì là hạch tâm, tạo thành một cái đơn độc loại nhỏ không gian.
Thì dường như một cái loại nhỏ phương cách, đem ma ghét lãnh chúa hoàn toàn phong tỏa tại phương cách bên trong, cho tới phương cách ở ngoài hết thảy, thì bị triệt để ngăn cách.
Ma ghét lãnh chúa chỉ cảm giác mình mắt thường tầm mắt, bao quát linh hồn lực lượng, vào đúng lúc này đều bị to lớn hạn chế trở ngại, hắn chỉ có thể nhìn thấy, hoặc là cảm ứng được chính mình xung quanh đường kính trăm dặm tả hữu khu vực.
Cho tới bên ngoài trăm mới dặm hư không, thiên địa hết thảy, thì lại tất cả đều một vùng ‌ tăm tối hư vô, hắn không nhìn thấy, cũng không cảm ứng được chút nào.
"Khống chế thiên địa, phong tỏa tầm nhìn, thậm chí phong tỏa linh hồn cảm giác... Đây là cái gì thủ đoạn?" Ma ghét lãnh chúa kinh hãi đến biến sắc.
Muốn biết, thực lực đi đến bọn họ này một tầng thứ, đơn giản lắc người một cái, vọt tới trước, vậy cũng là mấy nghìn dặm, thậm chí hơn mười ngàn dặm xa.
Chỉ là trăm dặm?
Vèo!
Tô Tín thân hình trực tiếp xuất hiện tại ma ghét lãnh chúa trước mặt, đồng thời trong tay Tuyệt Ảnh Thần Kiếm cũng dĩ nhiên chém ra.
Tô Tín đều đã ở trước mặt hắn xuất kiếm, này ma ghét lãnh chúa mới miễn cưỡng phản ‌ ứng lại, cũng liền vội nghĩ muốn triển khai thủ đoạn chống đối.
Có thể Tô ‌ Tín kiếm, quá nhanh.
"« Vô Tận Quang » thức thứ ‌ tư... Hư Ám Chi Quang!"
Thì dường như ‌ vô tận hư ám bên trong, xuất hiện một tia mông lung hào quang.
Sáng ngời mặc dù mang, nhưng có thể soi sáng phía trước.
"Phốc phốc!"
Kiếm quang trực tiếp từ ma ghét lãnh chúa cổ bên trong xẹt qua, đến c·hết, hắn đều không còn kịp sử dụng tới một đạo công kích.
"Ta muốn c·hết."
"Coi như là Tâm Thần quân chủ cũng không có khả năng một chiêu liền g·iết ta, hắn, nhưng làm xong rồi..."
Ma ghét lãnh chúa trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc Tô Tín, vừa vặn hình lại vô lực nhìn phía dưới rơi xuống.
...
