Chương 569: Điên rồi?

Đao quang mênh mênh mông ‌ mông, trực tiếp bao trùm hơn một nửa cái thiên địa.
Đây là cái kia Ám Ma chiến tướng thi triển cấm thuật, bất kể đánh đổi thi triển mạnh ‌ nhất một chiêu, uy thế kinh thiên động địa, khiến Tô Tín đều không dám ngay lập tức đi gắng đón đỡ.
Oanh!
Đao quang bao phủ mà qua, phía dưới đại địa đều bị bổ ra một cái to lớn thiên địa khe.
Rất nhanh thiên địa khôi phục yên tĩnh.
"Chết rồi sao?"
Tên kia bởi vì triển khai cấm thuật, trên người khí tức đã biến được vô cùng uể oải hư nhược Ám Ma chiến tướng, nhìn về phía trước trống rỗng hư không.
Có thể bỗng nhiên một bóng người từ cái kia trống ‌ không đãng giữa hư không đột nhiên thoát ra, hóa thành một đạo lạnh lẽo ánh kiếm, trực tiếp hướng hắn đánh tới.
"Không có chết?"
Này Ám Ma chiến tướng đầu tiên là kinh sợ, có ‌ thể theo liền triệt để điên cuồng.
Vù. .
Nguyên bản tựu đã cực kỳ suy yếu uể oải, vào đúng lúc này càng là lại lần nữa mức độ lớn suy yếu, mà này một lần hắn còn dư lại chân nguyên cùng khí huyết đều hoàn toàn hội tụ ở chiến đao bên trong.
Dốc hết sau cùng tất cả lực lượng, lại lần nữa múa đao.
"Chết! !" Này Ám Ma chiến tướng phát sinh cuồng loạn lửa giận.
"Điên rồi?" Tô Tín nội tâm khiếp sợ.
Hắn biết rõ, một đao này không quản kết quả làm sao, này Ám Ma chiến tướng đều chắc chắn phải chết, nhưng dù cho như thế, đối phương như cũ bất chấp hậu quả tới giết hắn?
Một lát sau, hết thảy, bụi bặm lắng xuống.
Tô Tín nhìn rơi xuống phía dưới trên mặt đất, này tên Ám Ma chiến tướng thi thể, sắc mặt nhưng cực kỳ trầm trọng.
"Điên rồi, quả thực triệt để điên rồi." Tô Tín lầm bầm.
Ám Ma bộ tộc, làm cường đại tộc quần, mặc dù chỉ là một cái phân chi, nhưng cũng có sâu đậm gốc gác, một ít đến từ bộ lạc lớn Ám Ma, có một ít đặc thù cấm thuật thủ đoạn, rất bình thường, Tô Tín cũng không cảm thấy bất ngờ.
Có thể cấm thuật, sở dĩ xưng là cấm ‌ thuật, thi triển ra tự nhiên không nhẹ nhõm, thậm chí còn phải trả ra giá rất lớn.
"Ám Ma Chi Địa nội tầng khu ‌ vực, không đơn thuần phân tán đại lượng Ám Ma chiến tướng , tương tự cũng rất nhiều đến từ Thiên Thần Giới Vực các tông phái cảnh giới thứ ba cường giả ở tại đây bên xông đãng lịch luyện, này chút Ám Ma nhóm, chỉ là nội tâm kiêu ngạo một ít, nhưng tuyệt không ngu xuẩn, như không có đặc thù nguyên do, hắn tuyệt không đến nỗi vận dụng cấm thuật tới giết ta, hơn nữa còn liên tiếp triển khai hai lần cấm thuật..."
Tô Tín rất rõ ràng, này tên Ám Ma chiến tướng chỉ cần triển khai một lần cấm thuật, vậy kế tiếp một quãng thời gian, hắn cũng có biến được vô cùng suy yếu, vào lúc này tùy tiện đụng tới một vị cảnh giới thứ ba người tu luyện, hắn sợ đều không ‌ cách nào sống sót.
Vì lẽ đó, không có một ít ‌ đặc biệt những lý do khác, này Ám Ma chiến tướng, nên không có khả năng vận dụng cấm thuật tới giết hắn, huống chi trực tiếp vận dụng hai lần.
Cái kia lần thứ nhất triển khai, mặc dù giải thích vì là nhất thời ấm đầu, có thể lần thứ hai triển khai, không quản kết quả cuối cùng làm sao, cái kia Ám Ma chiến tướng đều ‌ phải chết, có thể hắn như cũ việc nghĩa chẳng từ nan triển khai tới giết hắn, loại này điên cuồng...
"Hắn còn biết tên của ta!" Tô Tín hai ‌ tay nắm chặt.
Biết tên của hắn, lại điên cuồng như thế, không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết hắn, hiển nhiên không giống bình thường.
Đúng lúc này...
"Tô Tín sư huynh." Tô Tín bỗng nhiên nhận được đưa tin, là đến từ ‌ Huyết Phong, "Nghe nói ngươi tới nội tầng khu vực xông xáo?"
"Ngươi làm sao biết?" Tô Tín nghi hoặc.
Chính mình cùng Huyết Phong, Vương Trác bọn họ phân biệt thời gian, là tại tầng ngoài cùng khu vực, mà tự mình tiến tới đến nội tầng khu vực xông xáo thời gian cũng không lâu, cũng không có gặp phải những tông phái khác đệ tử, biết tin tức này, nên chỉ có chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ mới đúng.
"Ta cùng Vạn Trác cũng là vừa đạt được tin tức, không chỉ có như vậy, chúng ta còn nghe nói, ngươi tại nội tầng khu vực xông đãng thời gian, còn lấy bản thân lực lượng chém giết vài tên Ám Ma chiến tướng, sức chiến đấu mạnh, đều đã đủ để sánh vai cảnh giới thứ ba đứng đầu." Huyết Phong nói.
"Giết vài tên Ám Ma chiến tướng? Thực lực sánh vai cảnh giới thứ ba hàng đầu? Cái nào có chuyện, này tin tức, ngươi từ cái nào nghe nói?" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Hắn vừa mới đến nội tầng khu vực không lâu, còn tại cẩn thận từng li từng tí một tìm tòi đây, cái nào giết phải chết những Ám Ma kia chiến tướng, tựu vừa tên kia Ám Ma chiến tướng, cũng là bởi vì triển khai cấm thuật muốn giết hắn, tự thân tổn hại quá lớn, nói đến xem như là chính mình giết chết chính mình.
"Chúng ta là từ Huyết Hỏa Cung một vị cảnh giới thứ ba đệ tử trong miệng nghe nói, mà dựa theo hắn nói tới, này tin tức hiện tại cũng đã truyền khắp." Huyết Phong nói.
"Truyền khắp?" Tô Tín ngẩn ra.
Quả nhiên chỉ trong chốc lát sau, Bạch Trạch cũng đưa tin cho hắn.
"Tô Tín, ngươi xảy ra chuyện gì? Hiện tại Thiên Thần Giới Vực các tông phái tin tức liên quan tới ngươi, đều truyền ầm lên rồi."
"Nói ngươi hiện tại tựu có thể chính diện chém giết Ám Ma, mà chiếu tốc độ như vậy tiếp tục trưởng thành, không bao lâu nữa liền có thể trở thành Đạo cảnh bên trên, tương lai thậm chí có thể trở thành lãnh chúa, thậm chí ngự trị ở lãnh chúa bên trên cường giả siêu cấp, còn nói ta Đế Tâm Các sẽ bởi vì ngươi trở thành Thiên Thần Giới Vực duy nhất tông phái siêu cấp..."
"Này chút tin tức tuy rằng đều là tán thưởng ngươi thiên phú tiềm lực, nhưng ta nghe được, nhưng luôn cảm giác có chút hốt hoảng..."
Tại Bạch Trạch phía sau, cùng Tô Tín quan hệ giao hảo cái khác một ít Đế Tâm Các đệ tử, giống Đông Thanh, Mông Ngọc, Cố Vân Không đám người, đều có đưa tin lại đây hỏi dò, hiển nhiên bọn họ đều nghe nói những truyền ngôn kia.
"Vô liêm sỉ!"
Thức tỉnh sắc mặt cực kỳ âm ‌ trầm.
Hắn biết rõ, này chút truyền ngôn tuy rằng đều là đối với thực lực của hắn thiên phú tán thưởng, nhưng trên thực tế này chút tán thưởng bên trong, đều giấu giếm lưỡi đao, đây mới thật là giết người không thấy máu.
Đem hắn thổi phồng như vậy cao, ‌ này để những tông phái khác thiên tài làm sao nghĩ?
Để những cường đại kia ‌ tông phái, bá chủ tông phái thế lực làm sao đối đãi chính mình?
Còn có Thiên Thần Giới Vực sau lưng vị lãnh chúa kia đại nhân, có thể hay không bởi vậy kiêng kỵ, tới đối phó chính mình?
"Cái này là hoàn toàn đem ta giá tại trên lò lửa nướng ‌ a." Tô Tín cắn chặt hàm răng.
Một người, có thiên phú, có tiềm lực, đây là chuyện tốt.
Có thể làm một người thiên phú tiềm lực quá cao, cao đến một cái khiến người chất tóc ‌ mức độ thời gian, tương ứng nguy cơ cũng sẽ đến nơi.
Cái gọi là qua tuệ dễ yêu, chính là cái này đạo lý.
Hắn mới vừa mới đến nội tầng khu vực xông đãng không bao lâu, liên quan với hắn này chút truyền ngôn, liền truyền khắp toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, mấu chốt là truyền bá những thứ đồ này, căn bản cũng không phải là thật sự, hiển nhiên có người hết sức tản, mà hết sức đem hắn thổi phồng như vậy cao.
Tản này chút lời đồn đãi người, để tâm biết bao hiểm ác?
"Là ai tản tin tức?"
"Là Thiên Thần Giới Vực một ít tông phái, vẫn là... Ám Ma bộ tộc?" Tô Tín trầm ngâm suy tư, "Hẳn là Ám Ma bộ tộc truyền bá."
Hắn đi tới nội tầng khu vực xông xáo tin tức, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia nên không ai biết, dù sao hắn tại nội tầng xông xáo trong khoảng thời gian này, vẫn chưa cùng cái khác người tu luyện tao ngộ, ngược lại là cùng những Ám Ma kia nhóm, giao chiến mấy lần, những Ám Ma kia nhóm nhìn thấy hắn một cái cảnh giới thứ hai, càng có sức chiến đấu như thế, nhất định sẽ đem này tin tức truyền cho riêng phần mình bộ lạc.
"Ám Ma bộ tộc nên là cảm giác được ta tiềm lực quá lớn, sau này sẽ đối với bọn họ sản sinh cực đại uy hiếp, tựu nghĩ sớm đem ta bóp chết, bất quá bọn họ hiển nhiên không có ý định làm trái cái kia ước định, vì lẽ đó bọn họ cố ý tại Thiên Thần Giới Vực bên trong tản tin nhảm, đem ta thổi phồng như vậy cao, để ta trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích!" Tô Tín nắm chặt hai tay.
Tuy rằng đoán được này hết thảy, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào đi ứng đối.
"Ta sau này, không chỉ có ở đây Ám Ma Chi Địa, coi như tại toàn bộ Thiên Thần Giới Vực, đều được tại mọi thời khắc cẩn thận một chút mới được." Tô Tín lầm bầm.
...
Mặc mặt đất màu xanh ‌ lục trên, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lửa giận trong lòng đã áp chế xuống, sắc mặt cũng bình tĩnh lại.
Hắn đang suy tư chính mình kế ‌ hoạch kế tiếp.
"Thiên Thần Giới Vực, liên quan với ta những lời đồn đại kia, tuy rằng truyền khắp, nhưng những này lời đồn đại bên trong, phần lớn chỉ là liên quan với ta thực lực và thiên phú tiềm lực trên thổi phồng, tỷ như ta sau này có thể làm gì như thế nào, có thể liên quan với ta một ít thủ đoạn, này chút lời đồn đại bên trong nhưng không có bất kỳ đề cập."
"Giống ta có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, Thiên Thần Giới Vực các tông phái, như cũ chưa từng biết được.'
"Cho tới những Ám Ma kia, từ vừa tên kia Ám Ma trước sau hai lần triển khai cấm thuật, không để ý hết thảy muốn giết ta cũng có thể nhìn ra, hắn đồng dạng không biết ta có Hư Giới đạo thể này một chiêu..."
Nếu như Ám Ma nhóm biết được hắn có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, vừa tên kia Ám Ma tuyệt không khả năng không tiếc bất cứ giá nào tới giết hắn, bởi vì căn bản ‌ giết không chết.
"Có Hư Giới đạo thể này nhất bảo mệnh lá bài tẩy tại tay, chỉ là cảnh giới thứ ba cường giả, trừ phi là có một ít cực kỳ đặc thù, thậm chí so với Tam Nguyên Đồ tầng thứ còn muốn cao hơn bảo vật, mới có khả năng đối với ta tạo thành uy hiếp, ta căn bản không cần phải sợ hãi cái gì."
"Cần sợ hãi cảnh giác, ‌ là cảnh giới thứ tư, thậm chí là Đạo cảnh bên trên cường giả!" Tô Tín ánh mắt như điện.
Ám Ma bộ tộc cùng Thiên Thần Giới Vực các tông phái, ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong tuy rằng có qua ước định, có thể vẻn ‌ vẹn một phần ước định, lại không có đặc thù hạn chế, để những cảnh giới thứ tư kia, hoặc là Đạo cảnh trở lên cường giả không có cách nào trước tới nơi này.
Tô Tín cũng lo lắng, sẽ có cảnh giới thứ tư, hoặc là Đạo cảnh bên trên cường giả không tuân thủ ước định, bất tuân từ quy tắc đối với hắn trong bóng tối ra tay.
"Sư tôn đến hiện tại, cũng còn không có đưa tin cho ta?" Tô Tín lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
Đây là hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ đưa tin lệnh phù, có thể đến hiện tại cũng không có bất kỳ tin tức truyền đến.
Ấn đạo lý, những lời đồn đại kia hứng khởi, Đế Tâm Các rất nhiều đệ tử đều đã nghe nói, hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ như vậy thân phận hiển hách, cần phải đã sớm biết chuyện này.
Có thể thẳng đến hiện tại, hắn sư tôn đều không có tìm hắn qua, cũng không có hướng hắn đã thông báo bất cứ chuyện gì.
"Sư tôn không đưa tin cho ta, nói đúng là, hắn đối với ta, rất yên tâm!"
"Là cảm giác được, chỉ cần ta còn lưu tại Ám Ma Chi Địa bên trong, thì sẽ không có uy hiếp, cũng chính là nói, sư tôn cho rằng, bất kể là Ám Ma bộ tộc, vẫn là Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia cường giả, đều không có can đảm làm trái ước định, xuống tay với ta?"
Tô Tín trong mắt hiện ra kỳ dị hào quang.
Bắc Minh cung chủ biết được việc này sau, nếu như là lo lắng an nguy của hắn, khẳng định ngay lập tức liền đưa tin cho hắn, bàn giao hắn rất nhiều chuyện, có thể nếu không có đưa tin, không có bàn giao, vậy dĩ nhiên là đối với hắn rất có tin tưởng, đồng thời cũng là chắc chắn, cho rằng Ám Ma bộ tộc cùng Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, không dám làm trái ước định.
Nếu như thế, cái kia hắn, cũng không có cố kỵ gì.
"Hừ, bất kể là Ám Ma bộ tộc, vẫn là Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, muốn giết ta, vậy thì cứ đến đi, chính là không biết đến sau cùng, là ai giết ai!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, trong lòng đồng dạng tràn ra một luồng điên cuồng.
...
