Chương 806: Sinh tử lưu vong

Tô Tín như cũ tại cấp tốc chạy thục mạng.
Tại trên đường, hắn cũng cảm ứng được xung quanh thường xuyên xuất hiện một ít Đao Phong bộ tộc thám tử, những thám tử này rất thông minh, bọn họ ‌ tại phát hiện Tô Tín tung tích sau, cũng không đi theo, cũng không tới gần, chỉ là xa khoảng cách nhìn, cũng đem Tô Tín hành tung bẩm báo đi tới.
Bọn họ cũng biết Tô Tín công kích linh hồn khủng bố, chỉ cần dám tới gần Tô Tín, lập tức cũng sẽ bị linh ‌ hồn g·iết c·hết.
"Rất phiền phức."
Tô Tín chặt chẽ cau mày đầu, những thám tử này tuy rằng ngăn cản không được bước tiến của hắn, nhưng vẫn khống chế hành tung của hắn, vì là phía sau đuổi g·iết hắn cường giả, cung cấp tin tức.
Hắn cầm những thám tử này, cũng không có biện pháp gì.
Tô Tín bỗng nhiên hướng bên cạnh một phương hướng nhìn sang, trong đó lại xuất hiện một tên ‌ khuôn mặt già nua Đao Phong tộc người, có thể này tên Đao Phong tộc người rõ ràng cùng những thám tử kia không giống nhau.
"Quân chủ cường giả?" Tô Tín biến ‌ sắc.
"Già Nam quân chủ, đừng cùng cái kia Tô Tín giao thủ, ngươi chỉ cần tại xung quanh đều có thể có thể ảnh hưởng hắn đi về phía trước chạy thục mạng tốc độ liền có thể."
"Ta minh bạch." Khuôn mặt già nua Già Nam quân chủ nhận được đưa tin sau, cũng âm thầm gật đầu.
Tại thứ năm cương vực cùng thứ sáu cương vực khoảng cách khu vực bên trong, cũng tồn tại một ít bên trong, loại nhỏ cương vực, này chút cương vực phần lớn khống chế tại Đao Phong bộ tộc trong tay, mà Đao Phong bộ tộc ở mảnh này khu vực cũng có quân chủ cường giả tọa trấn, chính là vị này Già Nam quân chủ.
Khi biết Tô Tín chính hướng về thứ sáu cương vực chạy trốn, mà biết được Tô Tín cụ thể chạy trốn con đường sau, vị này Già Nam quân chủ liền sớm ở mảnh này khu vực chờ.
Quả nhiên gặp Tô Tín.
...
Già Nam quân chủ linh hồn lực lượng đã sớm bao phủ ra, cũng cảm ứng được Tô Tín tồn tại.
"Này Tô Tín, trước chỉ dùng một cái chiếu mặt liền đ·ánh c·hết Thiết Tác quân chủ, thực lực của ta so với Thiết Tác quân chủ nhỏ yếu, nhưng linh hồn phương diện, so với Thiết Tác quân chủ muốn hơi mạnh hơn một chút..."
Đây cũng là Già Nam quân chủ sức mạnh.
Hắn không dám xông lên phía trước cùng Tô Tín chính diện giao thủ, nhưng chỉ vẻn vẹn là xa khoảng cách tiến hành một ít trở ngại, ảnh hưởng Tô Tín chạy thục mạng tốc độ, vẫn là không có vấn đề.
Già Nam quân chủ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức trước mặt hư không liền có từng cơn sóng gợn bao phủ nhộn nhạo lên, sóng gợn không ngừng khuếch tán, trực tiếp tựu lan tràn đến Tô Tín nơi cái kia phiến khu vực.
Sóng gợn vẫn chưa cho Tô Tín mang đến bất cứ thương tổn gì, nhưng chấn động không gian, cũng ảnh hưởng Tô Tín đi về phía trước tốc độ.
Này Già Nam quân chủ sau đó lại bắt đầu vung lên cánh tay của chính mình, trực tiếp hướng Tô Tín vị trí, triển khai đao pháp.
Từng đạo lạnh lẽo đao quang cách thật xa khoảng cách bao phủ ‌ tới, xa như vậy khoảng cách, trải qua tầng không gian tầng suy yếu, uy năng còn lại không nhiều , tương tự không cách nào cho Tô Tín mang đến nhiều đại uy h·iếp, nhưng chính là có thể ảnh hưởng, trở ngại Tô Tín.
"Cái tên này..." Tô Tín ‌ sắc mặt âm trầm.
Hắn một đường đi về phía trước, ‌ Na Già nam quân chủ liền một đường trở ngại, khiến hắn tốc độ giảm mạnh.
Già Nam quân chủ cũng không cùng hắn tiến hành bất kỳ đụng ‌ mặt giao chiến.
"Cho rằng cách ta xa một chút, ta tựu không làm gì được ngươi?" Tô Tín trong ‌ mắt một tia sát ý phun trào.
Kỳ dị không gian rung động đột ngột nhộn nhạo lên. ‌
Tô Tín thì dường như một con cá đây giống như, vẻn vẹn chỉ là ‌ thoáng một đãng, lắc người một cái liền nháy mắt vượt qua mười mấy vạn dặm khoảng cách.
« Hư Không Chi Ngân », mặc dù là dùng cho bảo toàn tính mạng thần thông, chủ yếu là có thể nháy mắt bắn ra tốc độ kinh khủng, mà một thủ đoạn này, không chỉ có có thể dùng cho chạy trốn , tương tự cũng có thể dùng cho t·ruy s·át hoặc là tới gần địch nhân.
Đang nhìn đến Tô Tín triển khai thần thông bạo phát tốc độ kinh khủng ‌ thời gian, Già Nam quân chủ cũng lập tức phản ứng, nghĩ muốn lùi về sau, có thể Tô Tín tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn mấy cái lắc mình, liền đuổi tới trước mặt hắn.
"Huyễn Linh Bí Kỹ, Sinh Tử Nhất Thuấn!"
Tô Tín trực tiếp triển khai cường sát nhất chiêu, trước vị kia Thiết Tác quân chủ, liền c·hết ở đây một chiêu bên dưới.
Tử Huyết Thần Kiếm, lạnh lẽo lướt ra khỏi.
Tại thần kiếm lướt ra khỏi một khắc đó, ảo cảnh liền đã phủ xuống.
Già Nam quân chủ rơi vào ảo cảnh bên trong, trong mắt có qua trong nháy mắt mờ mịt, nhưng lập tức liền khôi phục như cũ.
Vừa tránh thoát ảo cảnh, cái kia kinh khủng vô hình sóng kiếm, liền đã đến trước mặt hắn.
Già Nam quân chủ toàn thân tóc gáy không khỏi dựng thẳng, hắn hoảng sợ đem hết toàn lực vung tay, bạo phát chính mình cuộc đời tốc độ nhanh nhất...
"Coong!"
Một đạo tiếng v·a c·hạm vang lên lên.
Già Nam quân chủ toàn bộ người đều bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài, tuy rằng dáng dấp cực kỳ chật vật, có thể Tô Tín này kinh khủng sát chiêu, chung quy vẫn là bị hắn chống đỡ cản lại.
"Thật là khủng kh·iếp ảo cảnh, dĩ nhiên cùng kiếm thuật hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau... Này là linh hồn chiến pháp?"
"Nguy hiểm thật, thiếu một chút, ta đ·ã c·hết rồi."
Già Nam quân chủ một trận lòng vẫn còn sợ hãi, hắn biết rõ, may là chính mình linh hồn phương ‌ diện khá mạnh hoành, rơi vào ảo cảnh nháy mắt, liền lập tức tránh ra.
Nếu như hắn ‌ hơi chậm như vậy một điểm, cái kia Tô Tín thi triển vô hình sóng kiếm, sợ đã đem đầu hắn cho chém xuống đến.
"Mão Vưu quân chủ, ta đã tận lực." Già Nam quân chủ đưa tin nói, hắn đã một lần nữa cùng ‌ Tô Tín kéo ra khoảng cách, lần này khoảng cách càng xa hơn, mà cũng không xuất thủ nữa đi ngăn cản Tô Tín.
Vẻn vẹn một lần công kích, tựu ‌ dọa sợ hắn.
Hắn nếu dám tiếp tục ngăn cản, Tô Tín rất có khả năng bất chấp hậu quả đến cường hành g·iết ‌ hắn.
"Đã đủ rồi." Mão Vưu quân chủ nhưng nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn đã tới chỗ này hư không.
Tô Tín cũng phát hiện đến xuất hiện sau lưng tự mình đạo kia màu bạc lưu quang.
Cái kia màu bạc lưu quang tốc độ quá nhanh, rõ ràng vừa mới xuất hiện tại hắn linh hồn cảm giác phạm vi bên trong, nhưng một cái chớp mắt, tựu đã tới hắn phía sau cách đó không xa.
"Mão Vưu quân chủ?" Tô Tín sắc mặt đại biến.
Mão Vưu quân chủ, đây chính là một vị có năng lực xông qua Vĩnh Hằng Tháp mười hai tầng quân chủ, Thánh U lãnh chúa tựu c·hết ở trong tay hắn, một khi bị hắn đuổi theo, hậu quả kia...
Vù. . . Tô Tín thể nội thần lực phun trào, hư không cũng nhộn nhạo lên.
Thân hình hắn liên tiếp lấp loé, lắc người một cái, chính là trăm xa vạn dặm.
« Hư Không Chi Ngân » tầng thứ hai thứ, cái này cũng là Tô Tín tu vi đi đến Chân Thần trung kỳ sau, hao tốn một quãng thời gian nghiên cứu, mới có thể nắm giữ.
Lấy hắn tu vi bây giờ, triển khai tầng thứ hai thứ, còn khá là miễn cưỡng, thần lực tiêu hao, càng là cực kỳ to lớn.
Có thể thế cuộc trước mắt, cũng không thể tùy theo hắn nghĩ nhiều, chỉ có thể nghĩ tất cả biện pháp thoát thân.
"Hư Không Chi Ngân?" Mão Vưu quân chủ ngay lập tức liền đem Tô Tín thi triển thần thông nhận ra được, có thể lập tức nhưng là lạnh rên một tiếng, bao trùm hắn bên ngoài thân màu bạc hào quang, chỉ một thoáng biến được càng thêm chói mắt.
Ngân quang ở trong hư không dập dờn, tốc độ cũng lại lần nữa tăng vọt.
Bạch! Bạch! Bạch!
Tô Tín dựa ‌ vào thần thông, mỗi một lần lấp loé.
Có thể cái kia Mão Vưu quân chủ biến thành màu bạc lưu quang, bạo phát tốc độ đồng dạng vô cùng kinh khủng.
"Ta đều triển khai « Hư Không Chi Ngân » tầng thứ hai thứ chạy trối c·hết, lại vẫn không phara mở cùng hắn khoảng cách, thậm chí, cảm giác tốc độ của hắn, so với ta như cũ muốn hơi nhanh như vậy một chút?" Tô Tín sắc mặt cực kỳ khó nhìn.
Đang lẩn trốn ‌ vọt trên đường, hắn cũng bắt đầu vận dụng chính mình người chưởng khống nhất mạch thủ đoạn, đối với phía sau hư không hình thành các loại không gian đứt gãy, không gian áp súc, các loại các dạng trở ngại thủ đoạn.
Có thể những thủ đoạn này đối với Mão Vưu quân chủ ảnh hưởng nhưng nhỏ bé không đáng kể, Tô Tín đang nắm trong tay người nhất mạch thủ đoạn, chung quy nhỏ yếu một điểm.
Rất nhanh, chương Mão Vưu quân chủ liền đuổi kịp Tô Tín.
"Chịu c·hết đi!"
Mão Vưu quân chủ sát ý thao thiên, không có bất kỳ lưu tình, vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.
Một đạo màu bạc đao quang, thì dường như từ trên ‌ trời giáng xuống một đạo to lớn màu bạc thiểm điện, trực tiếp hướng Tô Tín bổ tới.
Đao quang vừa mới lướt ra khỏi, cái kia uy thế, tựu để Tô Tín ‌ nội tâm không nhịn được kinh khủng.
Oanh!
Tô Tín toàn lực điều động linh hồn lực lượng, còn thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, nháy mắt ngưng tụ một đạo vô hình kim kiếm, tại Mão Vưu quân chủ triển khai đao pháp đồng thời, liền đã hung hãn siêu đụng lên đi.
Có thể linh hồn kim kiếm công kích, vẻn vẹn chỉ khiến Mão Vưu quân chủ hơi hơi nhận được một chút ảnh hưởng, khiến cái kia màu bạc đao quang uy năng hơi hơi suy yếu một ít thôi.
Đao quang vẫn là không thể ngăn cản, hướng hắn chém tới.
Một tia luân hồi kiếm ý bốc lên.
Sinh Tử Vực bên trong trong những năm này, Tô Tín tại Cửu Kiếm một mạch bốn môn kiếm thuật trên đều có tăng lên cực lớn, Luân Hồi Kiếm Thuật trên đồng dạng lấy được đột phá, đã đạt đến cảnh giới thứ hai xá ta cảnh.
Cái kia luân hồi kiếm ý tại sinh tử chuyển hóa sau khi, còn nhiều hơn một luồng ngoài ta còn ai hàm nghĩa.
Đối mặt cái kia màu bạc đao quang, hắn cũng đem hết toàn lực chống đối.
"Coong!"
Màu bạc đao quang vừa phách tại Tử Huyết Thần Kiếm trên trong nháy mắt đó, Tô Tín tựu cảm giác mình cánh tay cầm kiếm đều tê dại một hồi.
Sau đó, thân hình của hắn thì dường như một viên vẫn thạch khổng lồ giống như, từ bầu trời thẳng tắp rơi rụng, mạnh mẽ đập ở phía dưới đại địa bên trên.
Oành! !
Cả vùng đều rung một cái, một cái bao phủ hơn ‌ mười ngàn dặm phạm vi khủng bố hố lớn liền bỗng dưng xuất hiện.
Tô Tín nằm tại đó hố lớn trung ương nhất, nhất bên dưới vị trí, cảm thụ được cánh tay mình mơ hồ truyền tới đau đớn.
"Thật mạnh!"
Tô Tín than thở, mà khóe miệng cũng không kìm hãm được có một tia máu tươi tràn ra.
Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
Đột phá đi đến Chân Thần trung kỳ sau, Tô Tín tiên thiên ưu thế tăng thêm một bước, thân thể mạnh một đoạn dài, lại thêm thần lực cường hóa, nói riêng về thân thể phòng ngự, tuyệt đối so ‌ với rất nhiều am hiểu thân thể tám sao lãnh chúa đều cường đại hơn nhiều.
Mão Vưu quân chủ một đao này tuy rằng khủng bố, nhưng chung quy là bị hắn kiếm thuật chống đỡ cản lại, không có chân chính phách tại trên người hắn.
"Nếu như trực tiếp phách trên người ta, cái kia một đao này, ta chỉ sợ cũng được b·ị t·hương nặng." Tô Tín thầm nói.
Mà tại hư không trên, Mão Vưu quân chủ lạnh lùng quan sát phía dưới cái kia to lớn hố, hắn tại đó chỗ trống bên trong, cũng cảm ứng được Tô Tín linh hồn khí tức tồn tại.
"Không có c·hết, hơn nữa linh hồn khí tức, đều không có gì suy yếu?" Mão Vưu quân chủ sắc mặt âm trầm, định lại ra tay nữa.
Có thể thân hình hắn vừa động, tựu lập tức dừng lại.
Chỉ thấy Mão Vưu quân chủ biểu hiện biến được vô cùng nghiêm nghị, nhìn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn một tên ục ịch trung niên.
Này ục ịch trung niên nhìn thấy được so sánh hiền lành, tựa hồ rất dễ chung sống dáng vẻ, có thể đứng ở nơi đó, càng để Mão Vưu quân chủ theo bản năng cảm thấy một tia kinh sợ!
...
