Chương 612: Tiểu đội ân oán

"Mười người chiến, cùng trăm người chiến?"
Tô Tín từ Man Phong Tử bên trong, đã minh bạch này hai loại bất đồng đối chiến quy tắc và lợi và hại.
"Lấy thực lực của ta, như tham ‌ gia mười người chiến, nếu như chỉ là tầm thường quân sĩ tầng thứ, mặc dù chín người khác liên thủ, ta nên cũng có thể trực tiếp quét ngang, cũng là có thể kiếm lời chín mươi nghìn chiến công."
"Mà trăm người chiến... Như những quân sĩ kia vừa bắt đầu tựu nhằm vào ta, tất cả mọi người cùng vây công lời, cái kia ngược lại là có thể mang đến cho ta phiền toái rất lớn, bất quá, ta một một tân binh, lại không người biết được thực lực của ta, ai lại sẽ hết sức nhằm vào ta?" Tô Tín cười, đáy lòng đã có quyết định.
Tựu đi trăm ‌ người chiến!
Dù sao, trăm người chiến, như lưu đến sau cùng, đoạt được số một, nhưng là có thể trực ‌ tiếp đạt được năm trăm ngàn chiến công, mặc dù chỉ là người thứ hai, cái kia cũng có hai trăm nghìn chiến công.
Hai người vừa đi vừa nói, trong lúc vô tình, lại tới một chỗ chiến trường trước. ‌
"Kiếm Nhất, Man Phong Tử."
Âm thanh vang lên, Lục Hiên đi tới.
"Các ngươi hai cái, là tới đánh cược chiến?" Lục Hiên hỏi.
"Ta chính là mang Kiếm Nhất huynh đệ lại đây, hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng không bao nhiêu người biết, đương nhiên được tốt tốt lợi dụng." Man Phong Tử cười, "Ngươi đây, lại đến đánh cược chiến?"
Thứ chín tiểu đội quân sĩ bên trong, Lục Hiên đánh cược chiến, ưa chuộng nhất.
"Ta là nghe nói đội trưởng cuộc kế tiếp sẽ ở đây chỗ chiến trường bên trong tự mình ra tay, mới đặc ý chạy tới." Lục Hiên nói.
"Đội trưởng muốn xuất thủ?" Man Phong Tử vẻ mặt hơi động.
Mà Tô Tín cũng nhìn kỹ đi, quả nhiên tại chỗ này chiến trường biên giới, thấy được thần tình lạnh nhạt Hồng Thần.
Oanh! !
Theo chiến trường bên trong song phương giao chiến phân ra được thắng bại, rất nhanh cuộc kế tiếp đối chiến bắt đầu, mà Hồng Thần cũng trực tiếp tiến nhập chiến trường bên trong.
"Là Hồng Thần!"
"Bắc doanh thứ chín tiểu đội trưởng, Huyết Nhận trên bia xếp hạng thứ ba mười hai vị chính là cái kia."
"Dĩ nhiên có đội trưởng cấp cường giả tự mình ra tay?"
Đối chiến không gian bên trong, không ít quân sĩ đều bị hấp dẫn lại ‌ đây.
Đôi này chiến không gian bên trong, các loại các dạng đối chiến sẽ thường thường cử hành, nhưng đội trưởng cấp bậc cường giả tự mình xuất thủ, vẫn tương đối ít, mà Hồng Thần, tại Huyết Nhận trên bia có thể xếp hạng thứ ba mười hai vị, này tại rất nhiều bên trong bên trong, cũng coi như là khá cao.
Hắn tự mình xuất thủ đối chiến, hấp dẫn người, tự nhiên tương ‌ đối nhiều.
Đây là một hồi năm người đối chiến, từ Hồng Thần một người, ‌ đối chiến bốn tên Huyết Nhận quân quân sĩ.
Đại chiến rất nhanh liền ‌ bộc phát.
Tầm thường Huyết Nhận quân quân sĩ, cùng Hồng Thần so ra, chênh lệch tự nhiên rất lớn, nhưng dù sao cũng là bốn người liên thủ, mà cái kia bốn tên quân sĩ rõ ràng đến từ cùng một tiểu đội, lẫn nhau quen thuộc phối hợp cũng tương đương hiểu ngầm, các loại thủ đoạn đồng thời triển khai ra, cho Hồng Thần cũng mang ‌ đến cực kỳ to lớn áp lực.
Trận chiến này, đấu phi thường kịch ‌ liệt.
Hồng Thần cũng rõ ràng bị dồn ‌ đến cực hạn, đến cuối cùng vẫn là dựa vào hắn mạnh nhất lá bài tẩy, tại bốn người bên trong cường hành đánh chết một người, sau đó lại đem ba người khác từng cái đánh tan.
Trận chiến này, Hồng nên Thần thủ thắng.
"Lợi hại!"
"Không hổ là đội trưởng!"
Man Phong Tử cùng Lục Hiên đều khá là kích động.
Huyết Nhận quân quân sĩ, từng cái tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong đều là cực kỳ mạnh mẽ, Hồng Thần lấy một địch bốn còn có thể đem bốn người toàn bộ đánh giết, thực lực này, tất nhiên là không giống bình thường.
"Xác thực thật lợi hại, so với trước tại Tổ Vu bí cảnh gặp phải vị kia triển khai cấm thuật Bạch Húc lão nhân, cảm giác cũng còn muốn mạnh hơn một chút." Tô Tín thầm nói.
Mà tựu tại rất điên, Lục Hiên đều tại vì là Hồng Thần hoan hô thời gian, ở bên cạnh một tiếng hừ lạnh nhưng đột ngột vang lên, "Này Hồng Thần, cũng là có thể đi khi dễ một chút những phổ thông kia quân sĩ, bốn người kia cũng là, nếu như phối hợp lại tốt một ít, là hoàn toàn có cơ hội thủ thắng."
Nghe nói như thế, Man Phong Tử, Lục Hiên sắc mặt đều là âm trầm, lập tức hướng người đến nhìn sang.
"Hàn Triều, ngươi vừa nói cái gì? Có can đảm, lặp lại lần nữa." Man Phong Tử lúc này quát tức giận nói.
"Làm sao, nói thì đã có sao?" Này tên âm nhu nam tử mặc áo đen lạnh lẽo nở nụ cười, "Không phục, để đội trưởng của các ngươi, cùng đội trưởng của chúng ta lại so với một hồi? Hay hoặc là, để cho các ngươi thứ chín tiểu đội cùng tiểu đội chúng ta, lại đến một hồi đoàn đội chiến?"
"Khốn nạn!" Man Phong Tử sắc mặt khó nhìn, nhưng lại không biết nên đáp lại như thế nào.
Mà Lục Hiên thì lại tại Tô Tín bên cạnh nhỏ giọng nói, "Người này tên là Hàn Triều, đến từ đông doanh thứ bảy tiểu đội, đội trưởng của bọn họ hình cung, tại Huyết Nhận trên bia xếp hạng người thứ hai mươi mốt, trước tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, chúng ta thứ chín tiểu đội, với bọn hắn tiểu đội náo qua một ít không vui, phía sau song phương tiểu đội ở nơi này đối chiến không gian bên trong, tiến hành đoàn đội chiến."
"Trận chiến đó, là chúng ta thua, mà chúng ta song Phương đội trưởng một chọi một giao thủ, cũng thua, vì lẽ đó đông doanh thứ bảy tiểu đội người, tại gặp phải chúng ta thời gian, vẫn luôn là chỉ cao khí ngang dáng dấp, đặc biệt là cái này Hàn Triều."
"Hàn Triều, danh tự này, tựa hồ cũng tại Huyết Nhận ‌ Bia trên?" Tô Tín hỏi.
"Hừm, cái tên này tại Huyết Nhận Bia trên bài tại 177 vị, miễn cưỡng cũng là có đội trưởng cấp thực lực." Lục Hiên nói.
"Hàn Triều, ngươi đừng đắc ‌ ý, trước tiểu đội chúng ta xác thực không phải là đối thủ của các ngươi, có thể hiện tại nhưng chưa chắc." Man Phong Tử lạnh giọng nói.
"Há, hiện tại có cái khác dựa vào? Còn là nói ngươi Man Phong Tử thực lực tăng lên?" Hàn Triều cười nhạo, "Man Phong Tử, ngươi nếu như không phục, không bằng ngươi và ta trong đó, cũng tới một hồi một chọi một đối chiến làm sao?"
"Với ngươi giao thủ? Ta có thể không phải là đối thủ của ngươi." Man ‌ Phong Tử rất thức thời, "Bất quá ta huynh đệ nhưng có thể."
"Huynh đệ ngươi?' ‌ Hàn Triều nghi hoặc.
Mà Man Phong Tử lúc này đã đem Tô Tín kéo đi qua, "Đây chính là huynh đệ ta, Kiếm Nhất, ngươi như nghĩ một chọi một đối chiến, ta để hắn cùng ngươi."
Hàn Triều ánh mắt cũng ‌ hội tụ tại Tô Tín trên người, "Kiếm Nhất? Danh tự này, đều chưa từng nghe nói."
"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe nói, huynh đệ bọn ta đây là lính mới, gia nhập Huyết Nhận quân, cũng vẻn vẹn một tháng." Man Phong Tử nói.
"Lính mới?" Hàn Triều hiểu rõ.
"Hàn Triều, có can đảm hay không cùng huynh đệ ta chiến trên một hồi? Cho tới tiền đặt cược mà... Một trăm nghìn quân công làm sao?" Man Phong Tử nói.
"Một trăm nghìn quân công?" Hàn Triều đầu lông mày không khỏi vừa nhíu.
Một trăm nghìn quân công, đối với tầm thường quân sĩ mà nói, không phải là một số lượng nhỏ, dù sao Huyết Nhận quân tuy rằng kiếm lấy quân công tốc độ nhanh hơn so sánh, nhưng dù sao cũng là tại liếm máu trên lưỡi đao, hơn nữa không là mỗi một lần nhiệm vụ đều giống trước thứ chín tiểu đội tại Tổ Vu bí cảnh thi hành nhiệm vụ như vậy phong phú.
Một loại nhiệm vụ, làm phổ thông quân sĩ có thể kiếm lời cái hai, ba vạn quân công thế là tốt rồi.
Một trăm nghìn quân công, một loại cần phải hoàn thành ba, bốn thứ nhiệm vụ mới có thể tập hợp.
"Này Man Phong Tử dĩ nhiên đồng ý lấy ra một trăm nghìn quân công đến cùng ta đánh cược chiến, hắn đối với người lính mới này, như thế có tin tưởng? Còn là nói, hắn tại cố làm ra vẻ, cố ý hù dọa ta?" Hàn Triều sắc mặt cổ quái.
"Như thế nào, có dám hay không, một câu nói." Man Phong Tử thì lại là một bộ hùng hổ doạ người tư thế.
"Tốt, một trăm nghìn quân công, ta đáp ứng." Hàn Triều cũng không lui nhường.
Hắn đã miễn cưỡng có đội trưởng cấp thực lực, thu được quân công muốn càng dễ dàng một chút, một trăm nghìn quân công, hắn cũng không phải là đặc biệt để ý, đương nhiên chủ yếu nhất là, hắn không có khả năng cúi đầu trước Man Phong Tử.
"Hừ, một một tân binh mà thôi, ta tựu không tin người lính mới này thực lực còn có thể ngự trị ở bên trên ta." Hàn Triều âm thầm nghĩ.
"Đi, đi võ đài." Hàn ‌ Triều nói.
"Đừng vội." Man Phong Tử khoát tay áo một ‌ cái.
"Làm sao, nghĩ đổi ý? Xung quanh có thể nhiều người nhìn như vậy đây." Hàn Triều cười nhạo.
Này chỗ chiến trường xung quanh tụ tập quân sĩ vốn là tương đối nhiều, mà vừa hai người xung đột cũng bị rất nhiều người đều thấy ở trong mắt, này chút người đều là một bộ nhiều hứng thú dáng dấp.
"Yên tâm, nếu nói ra ‌ khỏi miệng, tự nhiên sẽ không đổi ý, bất quá huynh đệ bọn ta đây muốn trước tiên đi tham gia trăm người chiến, chờ trăm người chiến kết thúc, lại theo ngươi giao thủ." Man Phong Tử nói.
"Được, chúng ta hắn." Hàn Triều gật đầu, cũng cũng không bắt buộc hiện tại tựu cùng Tô Tín giao thủ.
Hơn nữa, Tô Tín như đi tham gia trăm người chiến, hắn vừa vặn có thể hiện ở bên cạnh cẩn thận nhìn nhìn, nhìn nhìn người lính mới này sức chiến đấu, đến cùng làm sao, chờ phía sau giao thủ với nhau, hắn biết gốc tích, thủ thắng nắm bắt tự nhiên cũng càng lớn.
"Vậy ngươi trước tiên chờ xem." Man Phong Tử cười quái dị nhìn ‌ Hàn Triều nhìn một chút, sau đó cùng Tô Tín, Lục Hiên hai người cùng rời đi.
"Kiếm Nhất huynh đệ, xin lỗi, thật sự là cái kia Hàn Triều khinh người quá đáng, ta chỉ ‌ có thể đem ngươi dời ra ngoài." Man Phong Tử mang theo áy náy nói.
"Không sao." Tô Tín không thèm để ý nở nụ cười, "Ta hiện tại cũng là thứ chín tiểu đội đội viên, này Hàn Triều xem thường thứ chín tiểu đội, tự nhiên cũng là xem thường ta."
"Hừm, chờ trăm người chiến sau khi kết thúc, ngươi tựu ra tay, đi tốt tốt giáo huấn này Hàn Triều một phen, cho tới tiền đặt cược từ ta toàn bộ ra, mà thắng, ngươi và ta một người một nửa." Man Phong Tử nói.
"Được." Tô Tín cười gật đầu.
"Ha ha, vậy ta có thể lại trắng kiếm lời năm mươi nghìn công trận." Man Phong Tử vô cùng phấn khởi.
Tận mắt chứng kiến qua Tô Tín thực lực, hắn biết rõ, cái kia Hàn Triều như cùng Tô Tín đối đầu, cái kia tuyệt đối sẽ không có nửa điểm thủ thắng khả năng, hắn hiện tại lấy ra một trăm nghìn quân công áp tại Tô Tín trên người, cái kia hoàn toàn chính là ổn kiếm.
Bên cạnh Lục Hiên thấy vậy, mặc dù có chút mê tít mắt, nhưng cũng không tiện nhúng tay.
Rất nhanh ba người liền đi tới trăm người chiến chốn chiến trường kia.
Đôi này chiến không gian bên trong, có từng toà từng toà võ đài, mọi chỗ đặc thù chiến trường, mà trăm người chiến chiến trường, bởi vì người xuất thủ quá nhiều, vì lẽ đó chiến trường cũng là lớn nhất, rộng lớn nhất.
Tại chiến trường này xung quanh, cũng tụ tập không ít người, nhưng đối chiến vẫn còn vẫn chưa bắt đầu.
Dù sao muốn tập hợp đầy đủ trăm người, cũng không dễ dàng, dĩ vãng cũng phải cần hai, ba thiên tài có khả năng tập hợp một lần trăm người chiến.
Tô Tín cũng trực tiếp đi lên báo danh, nộp mười nghìn quân công.
"Lục Hiên, ngươi cũng muốn tham gia?" Tô Tín nhìn về ‌ phía Lục Hiên.
"Hừm, thử vận may." Lục Hiên gật ‌ đầu.
"Cái tên này, tại chúng ta thứ chín tiểu đội tất cả quân sĩ bên trong, đánh cược chiến là cuồng nhiệt nhất, hơn nữa hắn đặc biệt là yêu thích mười người chiến, trăm người chiến, lấy nhỏ rộng lớn." Man Phong Tử nói.
"Đáng tiếc ta vận khí không ra sao, trước đã tham gia rất nhiều lần trăm người chiến, có thể cũng là có hai lần vọt tới mười vị trí đầu." Lục Hiên bất đắc dĩ nói.
Mà Tô Tín cũng rốt cục minh bạch, này Lục Hiên đi lính đến hiện tại gần trăm năm, vì sao tích lũy quân công còn chưa đủ năm trăm ngàn, cảm tình phần lớn là đang đánh cuộc chiến bên trong thua mất.
"Sau đó trăm người chiến thời điểm, ngươi cách ta tận lực gần một điểm." Tô Tín nói.
"Được." Lục Hiên con mắt nhất thời sáng.
...
