Chương 718: Đông Hà Thiếu Thu

"Chức trách nơi mà thôi, Tả Thường tiểu thư không cần khách khí." Tô Tín ‌ cưới nói.
"Kim Khuyết lãnh chúa, cũng khổ cực ngươi." Tả Thường vừa nhìn về phía bên cạnh lạnh lùng đứng Kim Khuyết lãnh chúa.
"Ừm." Kim Khuyết lãnh chúa chỉ là nhàn nhạt gật đầu, thân hình thoắt một cái, nhưng đi tới Tô Tín trước mặt, "Kiếm Nhất, ngươi một cái hai tầng Thiên Hư Thần, dĩ nhiên có thể g·iết c·hết năm sao lãnh chúa, phần thực lực này, ngược lại thực được, tựu liền ta, nghĩ muốn chính diện chém g·iết một vị năm sao lãnh chúa, phỏng chừng cũng sẽ không quá nhẹ nhõm."
"Bất quá, ngươi không nên g·iết cái kia Ma Điêu lãnh chúa."
"Hừm, vì sao?" Tô Tín nghi hoặc ‌ nhìn lại.
"Ma Điêu lãnh chúa thực lực bản thân tuy rằng không ra sao, nhưng dù sao cũng là Huyết Yêu Hội phó hội trưởng, ngươi g·iết hắn, Huyết Yêu Hội nhất định sẽ báo thù cho hắn." Kim Khuyết lãnh chúa nói.
"Huyết Yêu Hội sao? Ngược lại có chút phiền phức." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Xác thực, Huyết Yêu Hội tổng cộng mới ba vị phó hội trưởng, ‌ bây giờ bị hắn g·iết c·hết một vị, Huyết Yêu Hội nhất định sẽ tức giận.
Bất quá, hắn cũng không úy kỵ.
Chỉ riêng hiện tại hắn tựu đã có năm sao lãnh chúa chiến lực, như thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, càng là có thể sánh vai năm sao đỉnh cao, tại Huyết Yêu Hội bên trong, cũng là chỉ có vị kia Huyết Yêu Hội hội trưởng một người, có tư cách uy h·iếp được hắn.
Có thể hắn hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, liền có thể đi Tinh Thần Các bên trong mua chung cực tu hành Đạo Quả, tại trong thời gian ngắn bên trong khiến chính mình tu vi nâng cao một bước, đến lúc đó, coi như đối đầu vị kia Huyết Yêu Hội hội trưởng, hắn phỏng chừng đều có một chiến lực lượng.
Nếu như thế, hắn đương nhiên không cần thiết sợ hãi.
Đúng lúc này... Hai bóng người bỗng nhiên dàn hàng từ bên cạnh hư không lướt tới.
"Là bọn họ?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Người tới chính là lão giả dơ bẩn cùng cái kia lạnh lùng thanh niên hai người.
Hai người tại đội hộ vệ phía trước hư không ngừng lại, cái kia lão giả dơ bẩn mang trên mặt một tia nhàn nhạt tiếu dung, thâm thúy mênh mông ánh mắt tùy ý từ đội hộ vệ trên người mọi người đảo qua.
Nháy mắt tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Tô Tín, Kim Khuyết lãnh chúa, Lâm quản gia đám người, mỗi một người đều phảng phất rơi vào một tầng vô tận trong vực sâu một loại.
Bọn họ liều mạng tại trong vực sâu giãy dụa, nhưng thật lâu không cách nào tránh thoát, thẳng đến cái kia lão giả dơ bẩn thu hồi ánh mắt, mọi người mới dồn dập khôi phục tỉnh táo.
"Thật là đáng sợ!"
Đội hộ vệ đám người từng cái từng cái kinh hồn bạt vía.
"Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, tựu để ta trực tiếp trầm luân, không nghi ngờ chút nào, hắn này một đạo ánh mắt, cũng đủ để g·iết c·hết ta." Cái kia Kim Khuyết lãnh chúa đồng dạng chấn động vạn phần, thân hình cũng không khống chế được run lẩy bẩy.
"Quả nhiên không chỉ bảy sao, ít nhất là tám sao lãnh chúa trở lên, thậm chí tại tám sao lãnh chúa bên trong, đều tuyệt đối là cực mạnh cái kia loại." Tô Tín nội tâm cũng cực kỳ chấn động.
Hắn tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời gian, cũng từng thấy, tiếp xúc qua một ít bảy sao lãnh chúa, thậm ‌ chí là tám sao lãnh chúa.
Tại hắn trong cảm giác, đừng nói bảy sao lãnh chúa, coi như là hắn đã gặp tám sao lãnh chúa bên trong, cũng là vị kia đối với hắn có ân Phồn Quang lãnh chúa, muốn so với này lão giả dơ bẩn hơi hơi mạnh hơn một chút, cho tới những người khác, nhiều nhất cũng là cùng này lão giả dơ bẩn ngang sức ngang tài thôi.
Như Mặc Vân in Đạo Viện ba vị phó viện trưởng, cũng là Đông Minh phó viện trưởng, có thể cùng này lão giả dơ bẩn đi so một lần.
Lão giả dơ bẩn ánh mắt nhìn quanh một vòng sau, cuối cùng ngưng tụ tại Tô Tín trên người, "Tiểu tử, ngươi tốt, lão phu Lê Nguyên."
"Kiếm Nhất, bái kiến Lê Nguyên tiền bối." Tô Tín cung kính hành lễ, không dám có không chút nào kính.
Hắn biết rõ, lấy thân phận của đối phương thực lực, như nghĩ muốn tiêu diệt chính mình, quá buông lỏng.
"Ta bên người tiểu tử này, là đệ tử của lão phu, tên là Đông Hà Thiếu ‌ Thu." Lê Nguyên lãnh chúa nói.
"Đông Hà? Cái họ này..." Tô Tín nội tâm nhưng là hơi động.
"Ngươi đoán không nhầm, tiểu tử này, đến từ Thần Vương gia tộc một trong Đông Hà gia tộc, hơn nữa còn là Đông Hà gia tộc hạch tâm một mạch thành viên, mà lão phu mặc dù không họ Đông Hà, nhưng cũng là lệ thuộc Đông Hà gia tộc dưới trướng." Lê Nguyên lãnh chúa cưới nói.
"Quả nhiên." Tô Tín thất kinh.
Đông Hà gia tộc, không chỉ có là Thần Vương gia tộc, mà vẫn là Mặc Vân Quốc gia đương đại mạnh nhất mấy cái Thần Vương gia tộc một trong, cùng Mục Vân gia tộc một dạng, Đông Hà gia tộc đương đại cũng là có còn sống Thần Vương.
Tô Tín nhớ được, trước chính mình từ Mặc Vân Đạo Viện tu hành xong đi ra sau, có không ít thế lực lớn, Thần Vương gia tộc nghĩ muốn mời chào chính mình, trong đó tựu bao quát Đông Hà gia tộc, mà Đông Hà gia tộc cho hắn mở ra điều kiện, vẫn là rất nhiều nhất dầy, khiến hắn lúc đó cũng có chút động tâm.
Bất quá hắn quyết định sau cùng, vẫn là không gia nhập này chút thế lực lớn hoặc Thần Vương gia tộc.
"Kiếm Nhất, lão phu nghe nói qua ngươi, ta Đông Hà gia tộc trước cũng mở ra điều kiện, nghĩ muốn mời chào ngươi, nhưng tiếc là, ngươi tựa hồ không lọt mắt ta Đông Hà gia tộc." Lê Nguyên lãnh chúa quan sát Tô Tín.
"Tiền bối nói đùa." Tô Tín lúng túng nở nụ cười, lập tức hỏi, "Không biết tiền bối hôm nay đến đó, là vì chuyện gì?"
"Lão phu có thể không có ý định tìm ngươi, là ta đệ tử này, muốn gặp ngươi." Lê Nguyên lãnh chúa nói.
Tô Tín không khỏi hướng cái kia lạnh lùng thanh niên Đông Hà Thiếu Thu nhìn sang.
"Kiếm Nhất!"
Đông Hà Thiếu Thu trên cao nhìn xuống, nhìn Tô Tín, lập tức nhưng là trực tiếp một bàn tay đánh ra.
Rõ ràng còn cách nhất định khoảng cách, này Đông Hà Thiếu Thu bàn tay đánh ra ở hư không, có thể trong phút chốc tại Tô Tín xuất hiện trước mặt một tôn hủy thiên diệt địa lớn đại thủ chưởng ấn, nhanh như tia chớp tựu hướng hắn đánh ra mà tới.
"Này uy năng..." Tô Tín biến sắc, liền rút ra thần kiếm chống đối, thi triển vẫn là luân hồi kiếm thuật.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Tô Tín chầm ‌ chậm liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mới một lần nữa ổn định thân hình.
"Thật mạnh!"
"So với vừa cái kia Ma Điêu lãnh chúa, còn muốn càng mạnh!"
Tô Tín mang theo một tia kinh hãi nhìn này Đông Hà Thiếu Thu, đối phương cũng mới Hư Thần ba tầng Thiên Hư Thần mà thôi, rõ ràng còn chưa đặt chân Chân Thần tầng thứ, có thể tiện tay một chưởng, tựu như vậy được?
"Đông Hà công tử, không biết đây là ý gì?" Tô Tín ánh mắt hơi ngưng.
"Không có gì, chỉ là với ngươi chào hỏi mà thôi." Đông Hà Thiếu Thu nhưng là nở nụ cười, "Kiếm Nhất, tam đại Thần Vương hệ thống kiêm tu, hai tầng Thiên Hư Thần tu vi, nhưng chính diện chém g·iết năm sao lãnh chúa, ta hôm nay, xem như là mở mang tầm mắt."
"Mặc Vân Quốc gia đương đại trẻ tuổi người tu luyện bên trong, có tư cách khiến ta coi trọng thiên tài cũng không có mấy cái, nhưng ngươi tuyệt đối là một cái trong số đó, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta."
"Hôm nay, ngươi và ta xem như là chào hỏi, không tốn thời gian dài, ngươi và ta nên sẽ lại lần nữa gặp mặt, đến lúc đó ta cần phải cũng đã đột phá đi đến Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, ta hi vọng vào lúc ấy, ngươi cũng có thể trở thành là Chân Thần, như vậy, hai chúng ta mới có thể công bằng một chiến."
"Ồ?" Tô Tín nhìn Đông Hà Thiếu Thu.
Hắn có thể nhìn thấy đối phương trong mắt vệt kia cực nóng cùng mong đợi.
Rất hiển nhiên, này Đông Hà Thiếu Thu vẫn chưa đem hắn xem là địch nhân, chỉ là đem hắn trở thành đối thủ, mà xuất phát từ đối với tôn trọng của hắn, còn nghĩ chờ hắn đột phá đi đến Chân Thần, lại theo hắn đánh nhau chính diện.
"Có ý tứ." Tô Tín cười nhạt, lập tức liền gật đầu, "Tốt, nếu quả thật có như vậy một ngày, ta sẽ với ngươi một chiến."
"Rất tốt, vậy ngươi có thể phải nắm chặt thời gian, cáo từ." Đông Hà Thiếu Thu cười cợt, cũng không nói gì thêm nữa, cùng cái kia Lê Nguyên lãnh chúa trực tiếp xoay người rời đi.
"Đông Hà Thiếu Thu, ta nhớ kỹ rồi."
Tô Tín nhìn Đông Hà Thiếu Thu hai người rời đi phương hướng, ba tầng Thiên Hư Thần tu vi, tiện tay một đòn đều so với lúc trước vị Ma Điêu lãnh chúa càng mạnh, thiên phú như vậy, coi như không sánh được chính mình, phỏng chừng cũng không kém bao nhiêu.
Đều là đứng đầu nhất thiên tài, dĩ nhiên là có tinh tinh tương tích cảm giác.
Huống hồ đối phương làm việc quang minh, này để Tô Tín đáy lòng cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.
"Này Đông Hà Thiếu Thu nói qua một đoạn thời gian ta thì sẽ cùng hắn lại lần nữa gặp mặt, hắn vì sao xác định như vậy?" Tô Tín nghi hoặc.
Rất nhanh đám người thu thập một phen sau, liền trực tiếp lên đường.
Tại trên đường, hộ vệ ‌ đội không ít bọn hộ vệ, còn đang thán phục cái kia Ma Điêu lãnh chúa c·hết, và vừa gặp phải đến từ Đông Hà gia tộc hai vị cường giả.
"Đông Hà gia tộc a, đây chính là trong truyền thuyết Thần Vương gia tộc, như vậy Thần Vương gia tộc, mở ra điều kiện đến mời chào ngươi, ngươi lại vẫn không đáp ứng?" Bách Thanh nhìn Tô Tín, không ngừng thổn thức.
"Đúng rồi, vừa vị kia Đông Hà công tử nói ngươi tam đại Thần Vương hệ thống kiêm tu, ‌ cái gì Thần Vương hệ thống?" Bách Thanh hỏi.
"Cái này hả..." Tô Tín nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.
Tô Tín đi ‌ qua Mặc Vân Đạo Viện tu hành, tiếp thụ qua hoàn chỉnh Thần Vương truyền thừa, tự nhiên biết cái gì là Thần Vương hệ thống, nhưng mà tại Mặc Vân Quốc gia, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, giống hắn như vậy tại thực lực nhỏ yếu trong lúc tựu tiếp thu Thần Vương truyền thừa thiên tài, ít đến mức đáng thương.
Tuyệt đại đa số lãnh chúa, căn bản không tư cách tiếp xúc, bọn họ đều chỉ là bình thường, tìm hiểu chính mình nói, nghiên cứu tài nghệ, tu luyện thần thông, như sẽ có một ngày đi đến bảy sao lãnh chúa, tám sao lãnh chúa, tập ‌ hợp đầy đủ tài nguyên sau, mới có tư cách đi Thiên Hư bí cảnh địa phương như vậy, bắt đầu tiếp xúc Thần Vương truyền thừa.
Giống Bách Thanh, trước hắn đối với Thần Vương hệ thống, nghe đều chưa từng nghe nói.
Tô Tín cũng chỉ là đã làm một ít đơn giản giải thích cùng giảng giải, Bách Thanh nghe được rơi vào trong sương mù.
Cùng Huyết Yêu Hội cường giả tao ngộ một chiến sau, không bao lâu, Đạo Nguyên thương hội đội hộ vệ, liền đi tới Đông Nguyên Vĩnh Hằng Vực bên trong một toà to lớn thành thị bên trong, này toà thành thị bên trong, có trực tiếp thông hướng về xung quanh Vĩnh Hằng Vực không gian thông đạo.
Tại Mặc Vân Quốc gia, từ một toà cương vực, muốn đến một tòa khác cương vực, hầu như rất khó có trực tiếp đến, phần lớn thời gian đều phải dùng không gian thông đạo, tiến hành mỗi một lần trung chuyển, tại trung chuyển trên đường, còn phải dựa vào chân mình lực đuổi theo đường.
Thông qua không gian thông đạo, đội hộ vệ đi tới lân cận khác một Vĩnh Hằng Vực, phía sau lại qua thời gian nửa tháng, liền đã tới Đạo Nguyên thương hội tổng bộ nơi cương vực bên trong.
"Chủ nhân!"
"Cha!"
Lâm quản gia, Thiên Vũ lãnh chúa cung kính đứng tại một tên bụng bự béo phệ người đàn ông trung niên trước mặt, Tả Thường càng là trực tiếp vọt vào đối phương trong lồng ngực.
Trung niên nam tử này tu vi không tính cao, chỉ là ba tầng Thiên Hư Thần tầng thứ, nhưng vô hình trung, nhưng mang theo mấy phần uy nghiêm.
Hắn chính là Đạo Nguyên thương hội hội trưởng, Tả Sùng.
Trấn an được con gái của chính mình sau, Tả Sùng liền hướng đội hộ vệ đi tới.
"Kim Khuyết huynh, này một lần, làm ‌ phiền." Tả Sùng cưới nói.
Kim Khuyết lãnh chúa nhưng chỉ là nhàn nhạt gật đầu. ‌
"Còn có các ngươi hai vị cũng vậy." Tả Sùng lại hướng Tô Tín cùng Bách Thanh nhìn lại, đồng thời còn lấy ra đã sớm chuẩn bị xong nhiệm vụ thù lao, "Hai vị ‌ nhiệm vụ đã hoàn thành, này là thù lao của các ngươi, phía sau hai vị liền có thể tự động rời đi."
Tô Tín cùng Bách Thanh nhìn nhau, cũng không nói gì ‌ nhiều, thu lấy nhiệm vụ thù lao sau, liền trực tiếp rời đi.
"Cha, chuyến này lộ trình bên trong, chúng ta cũng đụng phải Huyết Yêu Hội ‌ công kích, may mà Kiếm Nhất đại ca ra tay, chúng ta mới may mắn thoát nạn, ngươi không tốt hảo cảm tạ nhân gia, làm sao còn đối với hắn lãnh đạm như vậy?"
Tả Thường nhíu mày, gương mặt bất mãn, thậm chí còn nghĩ muốn người tiến lên đem Tô Tín cùng Bách Thanh đoạt về, nhưng bị Tả Sùng ngăn trở.
"Ngốc nha đầu, này một chuyến là nhờ có có hắn không giả, nhưng hắn g·iết Ma Điêu lãnh chúa , tương tự cũng cho chính mình chọc tới đại họa, vào lúc này, chúng ta cũng không cần cùng hắn lại có cái gì dính dấp tốt." Tả Sùng nói.
...
Tô Tín cũng mặc kệ Tả Sùng đối với thái độ mình làm sao, hắn hoàn thành nhiệm vụ sau, liền đã bức bách không kịp chờ hướng gần nhất Vĩnh Hằng Lâu đi.
Hắn hiện ở trong tay đã có thật nhiều tinh thần, có thể hối đoái mười viên chung cực tu hành Đạo Quả.
Mà chỉ cần chung cực tu hành Đạo Quả một tới tay, hắn khoảng cách Hư Thần ba trọng thiên, tựu phi thường đến gần.
...
