Chương 486: Năm phần mười nắm bắt?

"Nguyên Thủy Thiên Địa, không ai lại là đối thủ của ta?" Tô Tín nhưng lắc đầu nở nụ cười.
Không nói những cái khác, chỉ riêng vị kia Thương Vân Quốc chủ tồn tại, Tô Tín tựu biết, chính mình ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, còn không xưng được mạnh nhất.
Thứ nhất Đao Tôn đi rồi, Tô Tín vung tay lên, A Thất cùng Thiên Vũ minh chủ cũng từ mang theo người không gian độc lập bên trong đi ra.
Thời khắc này Thiên Vũ minh chủ, thương thế trên người, đã khôi phục gần đủ rồi. ‌
"Kiếm Nhất huynh đệ, A Thất, vừa đa tạ hai vị, nếu không có các ‌ ngươi hai cái đúng lúc ra tay, ta hôm nay sợ là phải chết ở tại đây." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Việc nhỏ mà thôi." Tô Tín nở nụ cười, "Đáng tiếc, để cái kia Cô Tâm đảo chủ trốn thoát."
"Cái kia Cô Tâm đảo chủ, dầu gì cũng là thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong, càng như vậy nham hiểm, trước rõ ràng hay là theo ta liên thủ đi bức bách đối phó cái kia Thiên Phệ cung chủ, nhưng không nghĩ hắn lại đột nhiên xuống tay với ta." Thiên Vũ minh chủ cũng thầm hận.
Cái kia Cô Tâm đảo chủ, xác thực rất nham hiểm, hắn lần ‌ này xem như là bị kỳ âm một thanh.
"Hắn giết ngươi, nên là vì cái kia Thiên ‌ Tâm Thần Mộc." Tô Tín nói, "Thiên Vũ lão ca, này Cô Tâm đảo chủ nếu đã biết vì là Thiên Tâm Thần Mộc tới giết ngươi, cái kia khó bảo đảm Nguyên Thủy Thiên Địa còn lại mấy cái bên kia nửa bước Đạo cảnh sẽ không có ý nghĩ này, ngươi sau này, còn phải càng thêm cẩn thận mới được."
"Ta minh bạch." Thiên Vũ minh chủ cũng tầng tầng gật đầu.
...
Đệ tam trọng thiên, một chỗ ngóc ngách bên trong.
Vừa may mắn trốn được tính mạng Cô Tâm đảo chủ, cùng Tử Nguyệt lão tổ hai người dàn hàng đứng chung một chỗ.
Thời khắc này Cô Tâm đảo chủ, trên người trải rộng máu tươi, khí tức cũng đã uể oải tới cực điểm, hình như bất cứ lúc nào đều có khả năng tiêu tan giống như vậy, trong mắt của hắn như cũ mang theo kinh khủng cùng chấn động.
"Cô Tâm đảo chủ, đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao sẽ bị cái kia Kiếm Nhất Thánh Tôn, đuổi giết thê thảm như thế?" Tử Nguyệt lão tổ cau mày hỏi.
Cô Tâm đảo chủ nuốt mấy viên đan dược, cùng một phần nguyên thủy kỳ trân, miễn cưỡng dùng tự thân khí tức vững vàng sau khi xuống tới, hắn mới mở miệng, đem chuyện mới vừa phát sinh trải qua, đơn giản tự nói một lần.
"Cái kia Kiếm Nhất, quả nhiên chỉ dùng một kiếm, liền đem ngươi chém thành như vậy?" Tử Nguyệt lão tổ nội tâm động dung, trước hắn tại trước tới cứu viện trên đường, tựu đã nghe nói việc này.
Nhưng vẫn chưa dám tin tưởng.
Có thể hiện tại, việc này hắn lại chính tai từ Cô Tâm đảo chủ trong miệng nghe được.
Này tựu không thể tùy theo hắn không tin.
"Quá mạnh mẽ!"
"Mạnh đến mức không còn gì để nói!"
Cô Tâm đảo chủ như cũ mang theo kinh khủng nói, "Ta có thể cảm nhận được, cái kia Kiếm Nhất kiếm thuật, tài nghệ bao quát cảm ngộ trình độ, nhiều nhất cũng liền theo chúng ta tương đương, nhưng mà hắn cái kia kiếm thuật bên trong ‌ ẩn chứa uy năng, nhưng hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta thừa nhận giới hạn!"
"Không có gì bất ngờ xảy ra, nên là hắn thân mang chí tôn huyết mạch nguyên nhân, lấy huyết mạch lực lượng, lại thêm một ít đặc thù lực lượng uy năng phương diện bí thuật bạo phát, cho tới để hắn lực lượng uy năng, so với chúng ta ‌ này chút nửa bước Đạo cảnh, muốn mạnh ra một đoạn dài!"
"Không, không chỉ chỉ là mạnh hơn một đoạn dài, cái kia hoàn toàn chính là hai cái bất đồng tầng thứ!"
"Lực lượng uy năng mạnh thành như vậy, này Tô Tín thực lực, so với chúng ta, đều muốn mạnh hơn quá nhiều, coi như là thứ nhất Đao Tôn, cũng xa xa không có cách nào cùng hắn so với."
"Tử Nguyệt lão tổ, trước ngươi còn muốn ta cùng với ngươi liên thủ cùng đi giết hắn... Này làm sao giết đến chết?'
"Đừng đến lúc đó không có thể đem cái kia Kiếm Nhất giết chết, trái lại chúng ta đều chết ở trong tay của hắn."
Cô Tâm đảo chủ đáy lòng rất sợ hãi. giá
Hắn đã bị Tô Tín lần này truy sát, giết gần như sợ hãi.
Hắn hiện tại đã không có dũng khí, lại đi theo Tử Nguyệt lão tổ bọn họ liên thủ đi giết Tô Tín.
"Đừng vội." Tử Nguyệt lão tổ hơi cau mày đầu, nói: "Ta đã đưa tin, để Hoàng Tuyền Lâu chủ tới rồi, nghe một chút hắn nói thế nào."
Hai người tựu tại vùng hư không này chờ, không bao lâu, một đạo u ám áo bào đen thân ảnh liền tại trước mặt hai người chậm rãi ngưng tụ mà thành, chính là Hoàng Tuyền Lâu chủ.
Hoàng Tuyền Lâu chủ nhìn Cô Tâm đảo chủ như vậy thê thảm dáng dấp, nội tâm cười không ngừng, có thể ở bề ngoài nhưng bất động vẻ mặt.
"Sự tình ta đã biết được."
Hoàng Tuyền Lâu chủ trịnh trọng nói, "Cái kia Kiếm Nhất Thánh Tôn chỉ dùng một kiếm, liền đem Cô Tâm đảo chủ ngươi trọng thương, uy thế của một kiếm mạnh đến trình độ như vậy... Chính diện về mặt thực lực, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, e sợ đã không người có thể cùng hắn so với."
"Còn nếu là chính diện giao chiến chém giết, mặc dù Tử Nguyệt lão tổ, Cô Tâm đảo chủ, Ám Thiên Ma Quân thêm vào ta bốn người liên thủ, khả năng cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, càng đừng nói đem hắn giết chết."
"Bất quá, này Kiếm Nhất nhược điểm cũng rất rõ ràng."
"Hắn dù sao chưa từng thật sự nhập đạo, thêm vào tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi, một ít thủ đoạn khác trên, cùng chúng ta so ra vẫn còn có chút chênh lệch, cũng tỷ như năng lực cảm nhận trên, tựu không cách nào cùng Cô Tâm đảo chủ, Tử Nguyệt lão tổ hai vị so với."
"Mà ta am hiểu, là ám sát, chỉ cần các ngươi đem cái kia Kiếm Nhất Thánh Tôn chính diện dây dưa kéo lại, cho ta sáng tạo thời cơ, vẫn là có rất khả năng lớn, có thể giết chết hắn."
"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Tử Nguyệt lão tổ hỏi.
"Khoảng năm phần đi." Hoàng Tuyền Lâu ‌ chủ nói.
Tử Nguyệt lão tổ âm thầm gật ‌ đầu.
Hoàng Tuyền Lâu chủ ám sát thủ đoạn, đó là mọi người đều biết.
Giống trước thứ ba phần Ám Linh Chi Thủy tranh cướp, cái kia Cửu Hà Minh chủ, tựu bị Hoàng Tuyền Lâu chủ một đòn mất mạng.
Mà cái kia Kiếm Nhất thực lực xa tại Cửu Hà Minh chủ bên trên, Hoàng Tuyền Lâu chủ còn có thể có năm phần mười ám sát nắm bắt, này đã rất tốt.
"Đương nhiên, tiền đề được đem Kiếm Nhất Thánh Tôn cùng vợ hắn tách ra, vợ hắn năng lực cảm nhận cực kỳ nhạy bén, một lần trước sở dĩ không thể đắc thủ, chính là bị vợ hắn sớm cảm giác được.' ‌ Hoàng Tuyền Lâu chủ lại nói.
"Đúng, cái kia gọi A Thất nữ ‌ nhân cũng rất quỷ dị, Thiên Vũ minh chủ bị ta đánh lén bị thương thành như vậy, ấn đạo lý nên trực tiếp chết đi, có thể sau cùng lại bị nàng cho cứu về rồi? " Cô Tâm đảo chủ cũng nói.
"Ừm." Tử Nguyệt lão tổ gật gật đầu, "Như vậy, chờ lúc động thủ, ta sẽ trước tiên vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù, đem hắn hai người tạm thời tách ra, đến lúc đó chúng ta mấy người liền cùng ra tay, cũng không cần cùng cái kia Kiếm Nhất Thánh Tôn liều mạng, ‌ chỉ cần dây dưa với hắn, cho Hoàng Tuyền Lâu chủ sáng tạo cơ hội liền được."
"Vẻn vẹn chỉ là miễn ‌ cưỡng dây dưa, không cần ngươi liều mạng, Cô Tâm đảo chủ, ngươi sẽ không liền như vậy can đảm cũng không có chứ?"
Cô Tâm đảo chủ sắc mặt âm trầm, còn có chút do dự.
"Tử Nguyệt lão tổ, hiện tại có một vấn đề." Hoàng Tuyền Lâu chủ bỗng nhiên mở miệng nói, "Chúng ta trước tuy rằng đáp ứng cùng ngươi liên thủ cùng đi giết Kiếm Nhất, có thể khi đó chúng ta không biết này Kiếm Nhất thực lực, sẽ mạnh đến trình độ như vậy!"
"Đến tiếp sau chúng ta lại ra tay với hắn, nếu thật sự có thể đem hắn giết chết, vậy dĩ nhiên lại vất vả qua, có thể vạn nhất không có thể đem hắn giết chết, sau đó này Kiếm Nhất Thánh Tôn muốn từng cái từng cái tìm chúng ta thanh tính ra... Chính ngươi là chờ tại Tam Thiên Giới bên trong, không cần lo lắng cái gì, nhưng ta cùng Cô Tâm đảo chủ, còn có Ám Thiên Ma Quân cái kia nhưng là thảm."
"Vì lẽ đó, mặc dù muốn tiếp tục đối với cái kia Kiếm Nhất ra tay, có thể trước ngươi đáp ứng trả giá, có phải là, cũng phải sửa lại một chút."
Hoàng Tuyền Lâu chủ cười quỷ dị.
Nghe nói như thế, Tử Nguyệt lão tổ sắc mặt hơi đổi.
Hắn biết, Hoàng Tuyền Lâu chủ đây là tại trả giá.
Nhưng hết cách rồi, Tô Tín đối với Tử Nguyệt Thánh Địa uy hiếp thực sự quá lớn, lớn để hắn đều cảm thấy kinh khủng, mà hiện tại nếu còn có cơ hội có thể sớm bóp chết, cái kia hắn nhất định phải quý trọng, vì là này, dù cho trả giá lại lớn, hắn cũng phải chịu đựng.
Huống hồ, Hoàng Tuyền Lâu chủ nói, cũng không phải không có đạo lý.
Trước Hoàng Tuyền Lâu chủ bọn họ tuy rằng đã đồng ý, có thể khi đó Tô Tín vẫn chưa chân chính triển lộ thực lực, ai có thể nghĩ tới thực lực của hắn mạnh thành như vậy?
Nếu xuất thủ nguy hiểm đề cao, vậy bọn họ đòi đánh đổi tự nhiên cũng muốn tăng cao.
Rất nhanh, Tử Nguyệt lão tổ tựu cùng Hoàng Tuyền Lâu chủ, Cô Tâm đảo chủ hai người nói xong, thậm chí đáp ứng tốt một chút đền bù, Tử Nguyệt lão tổ đều đã sớm giao cho Hoàng Tuyền Lâu chủ, Cô Tâm đảo chủ trong tay.
Mà bọn họ trước thiết lập sẵn ra tay kế hoạch, cũng không có thay đổi.
Đương nhiên, bàn xong xuôi phía sau, Hoàng Tuyền Lâu chủ vẫn là ngay lập tức liền đem tin tức, báo cho Tô Tín.
...
Ba trọng thiên bên trong, tranh cướp vẫn còn tiếp tục. ‌
Cái kia thứ năm phần Ám Linh Chi Thủy, là tại ‌ Tô Tín truy sát Cô Tâm đảo chủ trên đường, bỗng nhiên xuất thế, lúc đó cùng tại Tô Tín phía sau bọn họ cường giả có không ít, gặp Ám Linh Chi Thủy sau khi xuất thế, liền đều rối rít tham dự tranh cướp.
Mà trải qua một phen đại chiến kịch liệt ‌ phía sau, phần này Ám Linh Chi Thủy lại bị Vạn Lôi Đế Quân chiếm được.
Này Vạn Lôi Đế Quân, cũng là ỷ vào chính mình lĩnh vực thủ đoạn, phối hợp Lôi chi bản nguyên thần châu triển khai kinh khủng Lôi Ngục, cho cái khác nửa bước Đạo cảnh nhóm đều tạo thành ảnh hưởng cực lớn, này mới ngay lập tức ‌ đoạt đến rồi Ám Linh Chi Thủy.
Cũng cũng là ỷ vào lĩnh vực, hắn tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh liên thủ bức bách hạ, gian nan kiên trì đến đem cái kia cấm chế triệt để luyện hóa.
Phía sau lại qua một quãng thời gian, thứ sáu phần Ám Linh Chi Thủy, cũng chính là sau cùng một phần Ám Linh Chi Thủy xuất thế.
Mà phần này Ám Linh Chi Thủy thì bị Thiên Kiếp Đảo chủ đạt được!
Thiên Kiếp Đảo chủ, luận thực lực tại rất nhiều nửa bước Đạo cảnh bên trong, kỳ thực chỉ có thể coi là trung đẳng tầng thứ, lần này có thể được một phần Ám Linh Chi Thủy, cũng thật là vận khí.
Cái kia Ám Linh Chi Thủy xuất thế địa phương tại đệ tam trọng thiên tương đối vắng vẻ khu vực, lúc đó ngay lập tức chạy đi tranh cướp vẻn vẹn chỉ có ba, bốn vị nửa bước Đạo cảnh, Thiên Kiếp Đảo chủ cái thứ nhất đem Ám Linh Chi Thủy đoạt tới tay sau, vẻn vẹn chỉ có ba vị nửa bước Đạo cảnh liên thủ vây công hắn, hắn này mới có thể cực kỳ chật vật tiếp tục kiên trì.
"Tiểu tử, ngươi gọi Tề U đúng không?"
Ám Thiên Ma Quân sắc mặt khó nhìn, nhìn chằm chằm trước mặt Tề U điện hạ, "Ngươi nên là cùng cái kia Kiếm Nhất Thánh Tôn một dạng, đối với này Ám Linh Chi Thủy cũng không khát vọng, đã như vậy, vậy ngươi chạy tới mù xem náo nhiệt gì?"
Ám Thiên Ma Quân âm thanh cũng có chút lãnh liệt, tại hắn xung quanh còn có hai vị khác nửa bước Đạo cảnh , tương tự vẻ mặt cũng không thế nào tốt nhìn.
Vừa chính là bọn họ ba người liên thủ đang vây công Thiên Kiếp Đảo chủ, mà trước mắt vị này Tề U điện hạ, cũng trước đây đã tới chiến trường, nhưng chỉ là tại một bên lẳng lặng nhìn, căn bản không có nửa điểm xuất thủ ý tứ.
Kết quả, ba người bọn họ không thể tại Thiên Kiếp Đảo chủ luyện hóa cái kia cấm chế trước, cho uy hiếp trí mạng, cái kia sau cùng một phần Ám Linh Chi Thủy, này mới rơi vào Thiên Kiếp Đảo tay thuận bên trong.
Giờ khắc này, ba người bọn họ đối với vị này Tề U điện hạ, mới có thể có nhất định bất mãn, đặc biệt là này Ám Thiên Ma Quân.
"Cười nhạo, ta tập hợp không tham gia trò vui, với ngươi lại có quan hệ gì?" Tề U điện hạ thì lại cười nhạo, "Ám Thiên Ma Quân, ngươi nếu như nhìn ta không hợp mắt, đều có thể trực tiếp ra tay với ta chính là."
Vị này Tề U điện hạ nói rất tùy ý, mà ngôn ngữ, càng là mang theo một luồng tự tin.
Ám Thiên Ma Quân ánh mắt híp lại.
Dám vào vào này đệ tam trọng thiên tìm kiếm cơ duyên, thực lực nhất định là nửa bước Đạo cảnh cấp bậc, không có một cái dễ trêu, mà Tề U điện hạ lại như vậy tự tin, Ám Thiên Ma Quân dù cho có chút bất mãn, nhưng cũng không có tiến thêm một bước nữa động tác.
Lạnh rên một tiếng, Ám Thiên Ma Quân liền chuẩn bị rời đi.
"Ám Thiên Ma Quân, khuyên ngươi một câu, này ‌ trời cao đất rộng, thực tại khó được, ngươi có thể được tốt tốt quý trọng, dù sao, cuộc sống của ngươi, cũng không nhiều." Tề U điện hạ lạnh lung lay một câu nói, truyền tới.
"Nói bậy nói bạ!"
Ám Thiên Ma Quân lạnh lùng trừng Tề U điện hạ ‌ nhìn một chút, mới xoay người rời đi.
...
