Chương 498: Trích Tinh Lâu

Tô Tín nghe được cũng hoàn toàn minh bạch.
Chẳng trách cái kia Tử Nguyệt lão tổ trước khi chết còn tại hô to, muốn Thương Vân Quốc chủ đừng quên cùng vị đại nhân kia ước định, nguyên lai ‌ là ý này.
"Cho tới cái kia Tông Hà... Này phương lưu đày thế giới người trông coi mà thôi, tự có người thay thế Thiên Đạo ý chí sau, Sơ Thủy Giới bên trong, tựu thường thường sẽ có một vài chỗ, bởi vì các loại các dạng nhân tố, sinh ra cấm kỵ, do đó bị lưu đày!"
"Mà từng cái bị trục xuất thế giới, đều sẽ có một vị người trông coi, mục đích tự nhiên là phụ trách giám sát này phương lưu đày thế giới bên trong có hay không xuất hiện dị số, như xuất hiện, liền sớm bóp chết xóa đi."
"Cái kia Tông Hà trước muốn giết ngươi, và này phương lưu đày thế giới đản sinh thứ nhất vị chí tôn huyết mạch người giác tỉnh, chính là bởi vì... Các ngươi đều thuộc về dị số." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Ta là dị số?" Tô Tín nhưng cau mày, 'Như thế nào mới xem như là dị số, lẽ nào tựu bởi vì ta huyết mạch?"
"Nên không chỉ đơn giản như vậy." Thương Vân Quốc chủ nở nụ cười, "Đương nhiên, ngươi như muốn ‌ biết cụ thể nguyên nhân, có thể đi Huyết Thiên Đại Lục tổ địa nhìn một cái, theo ta được biết, nơi đó, là này phương lưu đày thế giới đản sinh rất nhiều huyết mạch người giác tỉnh căn nguyên nơi, trong đó, ngươi có lẽ có thể tìm được câu trả lời mong muốn."
"Tổ địa sao?' ‌ Tô Tín gật đầu.
Tổ địa, hắn đi qua, cũng biết chỗ kia đối với hắn cực kỳ trọng yếu, chẳng qua là ban đầu thực lực của hắn quá yếu, căn bản không tư cách đặt chân tổ địa chính giữa nhất toà kia thần bí hòn đảo.
Nhưng hiện tại, ‌ hắn có lẽ có tư cách đó.
"Chờ thêm mấy ngày, ta liền đi Huyết Thiên Đại Lục một chuyến." Tô Tín thầm nói.
"Đúng rồi, cái kia Trích Tinh Lâu tiểu tử, có muốn hay không gặp gỡ?" Thương Vân Quốc chủ bỗng nhiên nói.
"Ngươi là nói vị kia Tề U điện hạ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
"Trích Tinh Lâu, tại Sơ Thủy Giới bên trong, nhưng là một phương cực kỳ cổ xưa mà mạnh mẽ thế lực, tiếng tăm rất lớn, bất quá Trích Tinh Lâu người cũng không am hiểu chính diện chém giết, bọn họ am hiểu là thôi diễn nhân quả."
"Có thể ngàn vạn đừng xem thường bọn họ, đối với nhân quả thôi diễn, nếu như đi đến tầng lớp cực kỳ cao thứ sau, bọn họ không chỉ có thể dùng đến tiêu tai, tránh nạn, còn có thể dùng đến tính toán người khác, thậm chí tính toán một cái chuẩn."
"Vì lẽ đó, Sơ Thủy Giới khắp nơi tộc quần, thế lực, đối với Trích Tinh Lâu người, đều phi thường kiêng kỵ, rất ít dám đi chủ động trêu chọc, bởi vì một khi ngươi trêu chọc Trích Tinh Lâu người, vậy thì bảo đảm không được lúc nào, tựu sẽ rơi vào đối phương đã sớm chuẩn bị xong cạm bẫy bên trong đi." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Này Trích Tinh Lâu, đáng sợ như vậy?" Tô Tín kinh sợ.
"So với như ngươi tưởng tượng, còn còn đáng sợ hơn nhiều." Thương Vân Quốc chủ nói, "Ngoài ra, Trích Tinh Lâu quy củ nghiêm ngặt, bên trong người không lấy thực lực bản thân quyết định địa vị, mà là dựa theo bọn họ thôi diễn nhân quả năng lực."
"Cái này gọi Tề U, tuy rằng tuổi không lớn, có thể trước hắn vừa thấy được ta, liền đem thân phận của ta suy đoán đại khái, như vậy năng lực... Hắn tại Trích Tinh Lâu trẻ tuổi bên trong địa vị, tuyệt đối không thấp!"
"Như này thân phận địa vị, nhưng một thân một mình đi tới nơi này phương lưu đày thế giới, bên người ngay cả một người hộ đạo đều không mang theo, khẳng định có mục đích khác."
"Ồ?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Hắn cũng không nghĩ tới, vị này Tề U điện hạ, dĩ nhiên cũng là một vị đại nhân vật.
"Bất kể nói ‌ thế nào, hắn lần này tính giúp ta cùng A Thất, trước tiên gặp gỡ đi." Tô Tín nói.
Bên cạnh A Thất cũng gật gật ‌ đầu.
Rất nhanh, cái kia khuôn mặt có chút mượt mà Tề ‌ U điện hạ, liền đi tới cung điện bên trong.
"Trích Tinh Lâu Tề U, bái kiến nữ đế đại nhân." Tề U ‌ điện hạ đến nơi sau, liền cung kính hướng A Thất hành lễ.
"Tề U điện hạ, không nghĩ tới ngươi còn có lớn như vậy lai lịch? Ta vừa nghe quốc chủ đại nhân nói rồi, Trích Tinh Lâu, vậy thì thôi tại Sơ Thủy Giới, cũng là một phương không mạnh hơn cổ xưa hoành thế lực, mà giống ngươi loại này am hiểu thôi diễn nhân quả nhân vật đặc biệt, tại Sơ Thủy Giới, cũng đều là không ai dám to gan dễ dàng trêu chọc." Tô Tín cười.
"Như vậy một vị đại nhân vật, dĩ nhiên tự mình chạy đến này phương lưu đày thế giới đến, trước thậm chí còn đặc ý tới tham gia ta cùng A Thất hôn lễ, này vừa vừa thật để ta thụ sủng nhược kinh a."
"Chỉ là không biết, mục đích của ngươi, đến cùng là cái gì?" Tô Tín bình tĩnh ‌ hỏi.
Tề U điện hạ vẻ mặt có chút lúng ‌ túng, thực nói: "Ta nói ta chỉ là nhất thời hứng khởi, muốn đến lưu đày thế giới bên trong du lịch, vừa vặn tới nơi này phương lưu đày thế giới, các ngươi e sợ cũng không tin tưởng."
"Thôi, ta ăn ngay nói thật, trước đây không lâu, ta sư tôn nghênh đón đại nạn, hắn trước khi chết cho ta thôi diễn một phen nhân quả, biết được, ta ở đây phương lưu đày thế giới bên trong, có cơ hội thấy được trong truyền thuyết đại nhân vật, vì lẽ đó, ta liền chạy đến."
"Chỉ là như vậy?" Tô Tín nhìn Tề U điện hạ.
"Đương nhiên, nếu như vị đại nhân vật này gặp một chút phiền phức, ta tự nhiên cũng là tận chút mỏng manh lực lượng, nhiễm chút nhân quả." Tề U điện hạ cười nói.
Tô Tín hiểu rõ.
Hắn kỳ thực cũng đoán được.
Vị này Tề U điện hạ, không chỉ là hướng về nhân quả, còn là hướng về phía lớn cơ duyên tới.
Tô Tín phỏng chừng, vị này Tề U điện hạ sư tôn trước khi chết cho hắn thôi diễn kết quả, là ở đây phương lưu đày thế giới bên trong có cơ hội tìm được lớn cơ duyên, hắn này mới đặc ý chạy tới.
Mà cơ duyên này là cái gì, đã rõ ràng.
Phạt Thiên Nữ Đế, hạng gì kinh thế hãi tục siêu cấp tồn tại, mà tại Phạt Thiên Nữ Đế rơi vào phiền phức, hoặc là nguy cơ bên trong thời gian, hắn có thể ra tay giúp đỡ, dù cho chỉ là một chút mỏng lực lượng, này đều giống như cùng Phạt Thiên Nữ Đế nhiễm phải nhân quả.
Có thể cùng này các đại nhân vật nhiễm nhân quả, thậm chí để thiếu nợ chính mình một phần ân tình, này đã không chỉ chỉ là cơ duyên, quả thực chính là một hồi thiên đại tạo hóa.
Tô Tín cùng A Thất ‌ hai mặt nhìn nhau.
Nửa ngày, Tô Tín nói: "Tề U điện hạ, bất kể nói thế nào, lần này cũng nhờ có ngươi ra tay tạm thời chặn lại Tử Nguyệt lão tổ mấy người, ta cùng A Thất mới chưa từng nhận được tính mạng uy hiếp, này phần ‌ ân tình, hai vợ chồng ta, nhớ rồi."
"Ha ha, dễ như ăn cháo mà thôi, không cần để ở trong lòng." Tề U điện hạ trong miệng tuy rằng như vậy nói, có thể nhìn ra ‌ được cả người hắn cũng vui vẻ nở hoa rồi.
Tô Tín cùng A Thất...
A Thất không cần nhiều lời, Tô Tín mặc dù là từ này phương lưu đày thế giới bên trong ra đời thổ dân, có thể thiên phú tiềm lực cao, như cũ vang dội cổ kim, mấu chốt là, lấy hắn tại nhân quả trên trình độ , tương tự không có cách nào đối với Tô Tín tiến hành bất kỳ thôi diễn, hiển nhiên cũng không giống bình thường.
thành tựu tương lai , tương tự không thể đo lường. ‌
Bọn họ hai vợ chồng ân tình, không thể tùy theo hắn không kích động.
"Tốt rồi tiểu tử, ân tình đã cho ngươi nhớ rồi, không có ‌ chuyện gì, về ngươi Sơ Thủy Giới đi, ngươi một cái Trích Tinh Lâu nhân vật thiên tài, ở đây phương lưu đày thế giới đợi quá lâu, bảo đảm không được tựu sẽ có người nhìn chằm chằm này phương thế giới." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Mặt khác, ngươi nếu đã biết được nữ đế đại nhân thân phận, ta cũng không khuyên giải ngươi triệt để quên này hết thảy, bất quá, chờ trở lại Sơ Thủy Giới sau, ngươi có thể ‌ được đem miệng thủ nghiêm một chút, bằng không..."
"Yên tâm, ở đây phương lưu đày thế giới nhìn thấy hết thảy, ta chắc chắn sẽ không giống cái thứ hai người nhấc lên." Tề U điện hạ cười nói.
Hắn đương nhiên minh bạch, Phạt Thiên Nữ Đế thân phận hiện tại không cho tiết lộ, nếu không sẽ rước lấy vô tận mầm họa.
Mà hắn rất không dễ dàng mới tranh thủ được Tô Tín cùng A Thất ân tình, vào lúc này tự nhiên cũng sẽ không đi làm bị hư hỏng Phạt Thiên Nữ Đế chuyện.
Rất nhanh, vị này Tề U điện hạ liền rời đi.
Cung điện bên trong, Tô Tín cùng A Thất còn ngồi ở chỗ đó.
"Phu quân, ta nhớ Huyên Nhi." A Thất nói.
"Cái kia chúng ta trở về đi thôi." Tô Tín nở nụ cười.
Lúc này hai người liền lên đường trở về Cửu Thánh Sơn, mà Thương Vân Quốc chủ cũng một đường đi theo.
Dựa theo Thương Vân Quốc chủ nói tới, A Thất chân linh bắt đầu sau khi thức tỉnh, có khả năng sẽ sinh ra không ít biến cố đến, hắn nhất định phải thời khắc đi theo tại A Thất bên người bảo vệ.
Đối với này, Tô Tín cùng A Thất cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể để Thương Vân Quốc chủ theo.
...
Cửu Thánh Sơn.
"Cha! Mẹ!"
Tô Tín cùng A Thất vừa trở về, lập tức một đầu đủ có dài hai mét, quanh thân trải rộng tầng tầng lôi đình chi lực yêu thú liền chạy như điên tới.
Này con yêu ‌ thú, chính là Tô Tín trước đây cho Tô Huyên làm chơi bầu bạn Lôi thú con non.
Thời gian ba năm, này đầu Lôi thú con non, đã biến được rất lớn.
Mà cưỡi trên người Lôi thú chính là Tô Huyên, nàng một mặt ngạc nhiên tiếu dung, từ trên thân Lôi thú sau khi xuống tới, liền trực tiếp nhào vào Tô Tín ‌ cùng A Thất trong lồng ngực.
"Huyên Nhi, nhớ cha mẹ hay không?" Tô Tín xoa Tô Huyên đầu ‌ nhỏ, hỏi.
"Nghĩ, ngày ngày đều đang nhớ." Tô Huyên nói, khóe mắt đều nổi lên nước ‌ mắt.
Đối với hiện tại cũng chỉ có mười tuổi Tô Huyên tới nói, ‌ cùng cha mẹ mình phân biệt này thời gian ba năm, vô cùng tự nhiên dài lâu.
Cũng may là xung quanh chăm sóc người của nàng, có rất nhiều. ‌
"Tiểu nha đầu, thời gian ba năm, đúng là cao lớn lên không ít." A Thất cũng vuốt ve Tô Huyên khuôn mặt, "Chính là không biết, mẹ không có ở đây ba năm nay, bài tập có hay không có rơi xuống."
"Đương nhiên không có, này thời gian ba năm, đều là Lạc Thủy lão sư đang dạy dỗ ta, ta có thể dùng công." Tô Huyên nói.
"Tiểu thư ba năm nay, đích xác rất nỗ lực, không chỉ bài tập trên không có nén xuống, hơn nữa tu vi nâng lên thăng cũng rất nhanh, bây giờ đã phá hư." Cùng ở phía sau Lạc Thủy Thánh Tôn cung kính nói.
"Ồ?"
Tô Tín nhìn Tô Huyên nhìn một chút, xác thực Tô Huyên tu vi đều đã đạt đến Phá Hư cảnh.
Đương nhiên, sở dĩ có thể tại mười tuổi tựu có như vậy tu vi, ngoại trừ cùng Tô Huyên tự thân thiên phú, và một ít tiên thiên ưu thế ở ngoài, càng nhiều hơn nguyên nhân, là bởi vì Tô Tín lưu cho Tô Huyên tài nguyên, quá tốt rồi.
Từ nhỏ đã bắt đầu dùng nguyên thủy kỳ trân rèn đúc thân thể căn cơ, bao quát các loại các dạng bảo vật một khối phối hợp, phi thường hợp lý sử dụng, cũng không sẽ đối với hắn sau đó tạo thành bất kỳ bất lợi ảnh hưởng, mà thực lực bây giờ tăng lên tựu phi thường cấp tốc.
"Lạc Thủy, ba năm nay, làm phiền ngươi." A Thất cười nói.
"Đây là Lạc Thủy phải." Lạc Thủy Thánh Tôn cung kính nói.
Rất nhanh, thứ nhất sơn chủ bọn họ biết được Tô Tín đi về cùng A Thất tin tức, cũng đều chạy tới, cho tới Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan... Bọn họ mấy năm qua liên tục ở bên ngoài du lịch, cũng không có tại Cửu Thánh Sơn bên trong.
Đương nhiên, thứ nhất sơn chủ biết Tô Tín cùng A Thất là đi ba trọng thiên, nhưng tại ba trọng thiên bên trong đều chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không hiểu rõ tình hình, Tô Tín cũng chưa nhiều lời.
Bất quá, thứ nhất sơn chủ đến nơi sau, hay là đem Thương Vân Quốc chủ cho nhận ra, mà nhìn thấy Thương Vân Quốc chủ vô ‌ cùng cung kính cùng tại A Thất bên người, nội tâm cũng chấn động cực kỳ.
Hắn mơ hồ suy đoán, lần này ‌ ba trọng thiên bên trong, khẳng định phát sinh không phải đại sự gì.
...
