Chương 1167: Hỗn Độn cảnh, Hỗn Độn Thần!

"Đã bắt đầu lui về phía sau lại, đúng là cảnh giác."
"Hừ, muốn trốn, ‌ chạy thoát sao?"
"Ma Thước..."
"Xem ta."
Hướng Tô Tín đuổi tới mười người ‌ trong tiểu đội, tên là Ma Thước cô gái tóc tím thân hình chấn động, một đôi to lớn cánh chim màu tím liền giãn ra.
Cánh chim màu tím liên tiếp vung lên, thân hình của nàng cũng biến được vô cùng mềm mại, trên bầu trời Tổ Hà nhẹ nhõm xẹt qua, tốc độ rõ ràng so với người khác phải ‌ nhanh ra một đoạn dài.
Ở phía sau, cái kia mày kiếm ông lão tại phái ra một chi mười người tiểu đội đuổi g·iết ra ngoài sau, liền không tiếp tục để ý Tô Tín, mà là mang theo những người khác hướng một hướng khác chạy đi.
...
Tổ Hà bầu trời, Tô Tín một đường chạy thục mạng.
Hắn vẫn chưa toàn lực chạy trốn, mà là cố ý tốc độ chậm lại.
Ở phía sau, cái kia chi mười người Đạo Tổ tiểu đội liên tục theo sát không nghỉ, trong đó tựu số phía trước tên kia giang cánh ra cô gái tóc tím tốc độ nhanh nhất.
Chạy thục mạng một đoạn khoảng cách sau...
"Gần đủ rồi." Tô Tín bỗng nhiên dừng thân hình đến.
"Không trốn sao?"
Cô gái tóc tím kia, còn có tiểu đội chín người khác lập tức xông tới.
"Tiểu tử, tuy rằng còn không biết ngươi là ai, có thể nếu tới nơi này phiến khu vực, gặp chúng ta, vậy thì chỉ có thể trách ngươi mạng mình không tốt." Một tên đội trưởng trong đó bộ dáng nam tử mở miệng nói.
Nghe nói như thế, Tô Tín sắc mặt trở nên hơi cổ quái.
Nếu như tại Sơ Thủy Giới, đừng nói chỉ là mười vị Đạo Tổ, coi như nhiều hơn nữa Đạo Tổ, nhìn thấy hắn, đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh phần.
Mà ở ngoại giới, chỉ là mười vị Đạo Tổ tạo thành tiểu đội, nhưng dám trực tiếp hướng chính mình đánh tới.
Đây chính là tình báo tin tức không đồng bộ nguyên nhân đưa đến.
Sơ Thủy Giới liên tục cùng giới ngoại ngăn cách, cho tới hắn đối với giới ngoại, không biết gì cả.
Có thể đồng dạng, giới ngoại người, đối với ‌ hắn cũng không chút nào hiểu rõ.
Oanh! Oanh!
Tiểu đội này mười người cũng không thừa bao nhiêu phí lời, ngay lập tức liền trực tiếp ra tay rồi.
Mà là mười người đồng thời ra tay.
Có thể một trận tâm linh lực lượng lan tràn mà qua.
Mười người bên trong, có chín người ‌ ánh mắt lập tức ảm đạm đi, thân hình cũng vô lực ngã xuống.
Tựu chỉ còn lại tên kia mở ‌ ra cánh chim cô gái tóc tím còn đứng ở nơi đó, có thể nàng ánh mắt cũng đã biến được chỗ trống lên.
Tô Tín lên trước, bàn tay ấn tại cô gái tóc tím này trên trán của, chỉ là nháy mắt liền đem cô gái tóc tím này ký ức toàn bộ dò xét một lần.
Phía sau hơi chuyển động ‌ ý nghĩ một chút, cô gái tóc tím này ánh mắt cũng ảm đạm đi.
Chỉ là trong nháy mắt, này chi hoàn toàn do đỉnh cao Đạo Tổ tạo thành mười người tiểu đội, liền toàn bộ hủy diệt.
"Tuyết Sơn Phủ!"
Tô Tín sắc mặt có chút khó nhìn.
Hắn nguyên tưởng rằng, chính mình gặp phải này chi trăm người đội ngũ, sẽ là các loại đạo phỉ thế lực, mới có thể như vậy không có bất kỳ lý do ra tay chặn g·iết chính mình.
Có thể tra dò xét xong cô gái tóc tím này ký ức sau, hắn minh bạch là chính mình nghĩ sai rồi.
Cô gái tóc tím này, đến từ Tuyết Sơn Phủ!
Là Tuyết Sơn Phủ dưới trướng, Tuyết Sơn quân bên trong một tên phổ thông quân sĩ.
Mà vừa bị hắn g·iết c·hết chín người khác, và trước hắn gặp phải cái kia chi trăm người đội ngũ, cũng đều là Tuyết Sơn quân quân sĩ.
Dựa theo cô gái tóc tím này ký ức, mấy chục năm trước, vị kia Tuyết Sơn Phủ chủ tự mình truyền đạt mệnh lệnh, mà phái ra Tuyết Sơn quân, đối với Cảnh Vân Thế Giới xung quanh mười sáu phương sinh mệnh thế giới, tiến hành thanh tẩy.
Mấy chục năm qua, này mười sáu phương sinh mệnh thế giới bên trong, tuyệt đại bộ phận Hỗn Độn cảnh, Đạo Tổ, đều b·ị c·hém g·iết, còn dư lại một ít cá lọt lưới, cũng ẩn náu tại riêng phần mình thế giới bên trong, run lẩy bẩy, không dám có chút động tác.
Một phen máu tanh thanh tẩy sau, Tuyết Sơn quân còn chưa chưa trực tiếp ly khai, mà là ở mảnh này khu vực bên trong đóng quân lại.
"Cổ Lam Hà Vực bên trong qua vạn sinh mệnh thế giới, bao quát Cảnh Vân Thế Giới tại bên trong, này mười sáu phương sinh mệnh thế giới cũng không có có chỗ đặc ‌ thù gì, mà cũng chưa chủ động trêu chọc, làm Cổ Lam Hà Vực bá chủ một trong Tuyết Sơn Phủ."
"Có thể mấy chục năm ‌ trước, vị kia Tuyết Sơn Phủ chủ chợt hạ lệnh Tuyết Sơn quân, đối với này mười sáu phương sinh mệnh thế giới cường giả đỉnh cao, tiến hành thanh tẩy, thanh tẩy qua sau, Tuyết Sơn quân còn đóng quân lại..."
Tô Tín nhất thời minh bạch.
Này cái gọi ‌ là thanh tẩy, phỏng chừng chỉ là Tuyết Sơn Phủ vì là quét sạch cản trở.
Tuyết Sơn Phủ, xem ra xác thực nhận được Tâm Ách Đại Ma Thần đưa tin, biết được Sơ Thủy Giới tồn tại, thậm chí còn đã biết được, Sơ Thủy Giới tựu tại Cảnh Vân Thế Giới chung quanh khu vực, cho nên mới phải truyền đạt như vậy mệnh lệnh.
"Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh." Tô Tín sắc mặt có chút khó nhìn.
Tại Sơ Thủy ‌ Giới thời điểm, hắn còn mang theo một tia may mắn.
Cảm giác được cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần khả năng cũng không có đem tin tức lan truyền cho Tuyết Sơn Phủ, chính là truyền, Tuyết Sơn Phủ cũng sẽ không coi trọng.
Có thể bây giờ nhìn lại, Tuyết Sơn Phủ không chỉ có chiếm được tin tức, còn phi thường trọng thị, thậm chí tại mấy chục năm trước, liền đã bắt đầu có hành động.
"Tuyết Sơn Phủ... Cổ Lam Hà Vực bá chủ một trong, dưới trướng chỉ là nắm trong tay sinh mệnh thế giới, tựu vượt qua hai ngàn cái!"
"Tuyết Sơn Phủ chủ, Cổ Lam Hà Vực mạnh nhất, mấy vị đi đến thứ sáu cấp Hỗn Độn Thần một trong, dưới trướng Tuyết Sơn quân, càng là cường giả vô số."
Tô Tín từ cô gái tóc tím kia trong trí nhớ đạt được trong tin tức, cũng để hắn đối với giới ngoại con đường tu hành, có nhất định giải.
Tại Sơ Thủy Giới, hòa mình Thiên Đạo, thông qua Đạo Tổ sau, liền có thể xưng là Đạp Thiên cảnh, ý là cùng Thiên Đạo đứng ngang hàng.
Nhưng trên thực tế, Đạp Thiên cảnh, chỉ là Sơ Thủy Giới bên trong xưng hô.
Ở ngoại giới, Đạo Tổ bên trên, thống nhất xưng là Hỗn Độn cảnh.
Mà Hỗn Độn cảnh, cũng chia làm bất đồng tầng thứ.
Cấp một đến cấp ba, vì là phổ thông Hỗn Độn cảnh.
Cấp bốn đến cấp sáu, tựu được gọi là Hỗn Độn Thần!
Cho tới cấp sáu bên trên, hay không còn có thứ bảy cấp, thứ tám cấp... Hoặc là Hỗn Độn cảnh bên trên hay không còn có cảnh giới càng cao hơn, cũng không biết được.
Dù sao cô gái tóc tím này cũng chỉ là một vị ở ngoại giới xông xáo một ít ‌ tuế nguyệt đỉnh cao Đạo Tổ mà thôi, nàng biết, vẫn là rất có hạn.
Nhưng dù cho như thế, ‌ vẫn là để hắn không nhịn được run sợ.
"Hỗn Độn cảnh bên trong, cấp một đến cấp hai trong đó, chênh lệch rất nhỏ, mà cũng rất ‌ dễ dàng vượt qua, một loại đến giảng, một vị người tu luyện, đột phá đi đến Hỗn Độn cảnh sau, chỉ cần có chỉ dẫn, hơi hơi lắng đọng tu hành một quãng thời gian, tựu có thể nhẹ nhõm đột phá đi đến cấp hai."
"Thậm chí có so sánh yêu nghiệt thiên tài Đạo Tổ, tích lũy đầy đủ thâm hậu, khả năng vừa đột phá, liền trực tiếp là cấp hai tầng thứ..."
Tô Tín cũng đang trầm ngâm, phán ‌ đoán Hỗn Độn cảnh, từng cái tầng thứ trong đó sức chiến đấu.
Hắn thử dùng Sơ Thủy Giới bên trong cái kia chút Đạp Thiên cảnh cường giả làm so sánh. ‌
Giống Lăng Uyên Kiếm Tôn, U Đao điện chủ, đột phá thời gian đều tương đối ngắn, đặc biệt là Lăng Uyên Kiếm Tổ vẫn là dựa vào Đoạt Thiên Thánh Liên mới đột phá, vì lẽ đó thực lực tương đối kém, nên đều chỉ thuộc về thứ nhất cấp Hỗn Độn cảnh.
Mà Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ, Cổ Luân Chi Chủ mấy người, ‌ thực lực tựu ngang tàng hơn rất nhiều, Tô Tín phỏng chừng, mấy người này nên đều là bước vào thứ hai cấp.
Cho tới Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải, và Tâm Ách Đại Ma Thần dưới trướng những Tâm Ma Tướng kia, sức chiến đấu rõ ràng càng mạnh, một chọi một có thể dễ dàng nghiền ép Cổ Luân Chi ‌ Chủ đám người.
Không có gì bất ngờ xảy ra, sức chiến đấu của bọn họ đều thuộc về thứ ba cấp tầng thứ.
...
