Chương 522: Đế Tâm Các

Lầu các tầng cao nhất.
Cái kia u ám ông lão cùng áo bào tím người mỹ phụ, đáy lòng ‌ âm thầm tiếc rẻ.
Mà không thể mời chào đến Tô Tín sau, bọn họ chỉ có ‌ thể đem ánh mắt thả tại Liễu Tâm Bạch trên người.
"Thần Tam, này Kiếm Nhất đã gia nhập ngươi Đế Tâm Các dưới trướng, còn dư lại vị này gọi Liễu Tâm Bạch tiểu tử, ngươi nên sẽ không lại theo ta hai người tranh đoạt chứ?" Áo bào tím người mỹ phụ nói.
Bụ bẫm người đàn ông trung niên ‌ Thần Tam, không khỏi nhìn Liễu Tâm Bạch nhìn một chút.
Liễu Tâm Bạch thiên phú mặc dù không bằng Tô Tín, nhưng tương tự cực kỳ chói mắt, tại Đế Tâm Các bên trong, cũng là có tư cách trực tiếp làm chủ Đế Cung, như có thể, hắn đương nhiên cũng muốn đem Liễu Tâm Bạch thu vào dưới trướng.
Bất quá, hắn Đế Tâm Các lần này đã chiếm được nổi bật nhất thiên tài Kiếm Nhất, như lại đi tranh cướp Liễu Tâm Bạch, tựa hồ là có chút không còn gì để nói.
"Được, tên tiểu tử này, ta tựu không tham dự cạnh tranh." Thần Tam cười nói.
U ám ông lão cùng cái kia áo bào tím người mỹ phụ biểu hiện này mới hơi hơi rất nhiều, sau đó hai người cũng đem đã sớm chuẩn bị xong ngọc giản lấy ra, đưa tới Liễu Tâm Bạch trước mặt.
"Tiểu tử, tốt tốt châm chước." Áo bào tím người mỹ phụ ôn hòa nói.
Liễu Tâm Bạch gật gật đầu, tiếp nhận ngọc giản sau, cũng bắt đầu từng cái điều tra lên.
Luận thiên phú tiềm lực, Liễu Tâm Bạch hiển nhiên so với Tô Tín muốn kém hơn không ít, này hai đại tông phái cho Liễu Tâm Bạch mở ra điều kiện, khẳng định không có Tô Tín như vậy phong phú, nhưng cũng đủ quá hấp dẫn người.
Một lát sau, Liễu Tâm Bạch đem hai đại tông phái mở ra điều kiện xem lướt qua xong, có thể hắn cũng không có ngay lập tức làm ra lựa chọn.
"Hai vị đại nhân, ta có một cái điều kiện đặc thù." Liễu Tâm Bạch trịnh trọng nói.
U ám ông lão trố mắt nhìn.
Tại trước mặt bọn họ, còn dám chủ động ra điều kiện, chỉ riêng như vậy tự tin cùng dũng khí, tựu bất phàm.
"Ngươi trước tiên nói một chút về nhìn." Áo bào tím người mỹ phụ nói.
"Ta có một người em trai, lần này cũng theo ta cùng bị tiếp dẫn tới, ta hi vọng, hắn có thể cùng ta gia nhập đồng nhất tông phái." Liễu Tâm Bạch nói.
"Ồ?" U ám ông lão cùng áo bào tím người mỹ phụ nhìn nhau.
Bọn họ trước cũng đã từ Thiết đô thống cái kia, chiếm được liên quan với này Liễu Tâm Bạch tin tức.
Biết, Liễu Tâm ‌ Bạch cùng đệ đệ hắn cảm tình cực sâu, hắn sớm tại ba ngàn năm trước tựu có thể bị tiếp dẫn, nhưng tình nguyện tại vị diện thế giới bên trong, nhiều chờ ba ngàn năm, chờ đệ đệ hắn cùng hắn cùng bị tiếp dẫn tới.
Cảm tình thâm hậu như vậy, nghĩ muốn đệ đệ hắn cùng hắn ‌ gia nhập đồng nhất tông phái, cũng có thể lý giải.
"Ngươi đưa ra cái điều kiện này, đúng là đơn giản." Áo bào tím người mỹ phụ nở nụ cười, "Bất kể là ta Hoàng Cực Thần Tông, vẫn là Vạn Chiến Ma Cung bên trong, ngoại trừ một ít hạch tâm đệ tử ở ngoài, còn có đại lượng đệ tử ngoại môn, những đệ tử ngoại môn kia ngưỡng cửa, cũng không tính quá cao."
"Em trai ngươi thiên phú tuy rằng thoáng kém một chút, nhưng có ngươi vị huynh trưởng này tại, cho hắn một cái đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn, thì cũng chẳng có gì, mà ngoại môn đệ tử, tại chúng ta hai đại tông phái bên trong, cũng có thể được nhất định tài nguyên."
"Ngoài ra, chỉ cần hắn chịu nỗ lực, có thể tại rất nhiều ngoại môn ‌ đệ tử bên trong bộc lộ tài năng, tương lai đồng dạng có thể thăng cấp thành hạch tâm đệ tử, đạt được quyền hạn cao hơn cùng tài nguyên."
"Ngoại môn đệ tử sao?' ‌ Liễu Tâm Bạch hơi gật đầu.
Hắn cũng biết đệ đệ mình thiên tư có hạn, có thể đi vào tam đại bá chủ tông phái một trong, trở thành một ngoại môn đệ tử, đã rất tốt, hắn tự nhiên không dám hy vọng xa vời quá nhiều.
Rất nhanh, Liễu Tâm Bạch liền làm ra quyết ‌ định.
"Hai vị đại nhân, ta đã quyết định, gia nhập Hoàng Cực Thần Tông." Liễu Tâm Bạch ‌ trực tiếp nói.
"Ha ha, không sai.' Áo bào tím người mỹ phụ hài lòng cười.
Mà đến từ Vạn Chiến Ma Cung cái kia u ám ông lão, thời khắc này biểu tình nhưng là đã cay đắng, lại bất đắc dĩ.
Lần này tiếp dẫn thịnh hội đản sinh hai lớn thiên tài đứng đầu, kết quả nhưng riêng phần mình bị Đế Tâm Các, Hoàng Cực Thần Tông thu vào dưới trướng, hắn Vạn Chiến Ma Cung lần này nhưng là hiển nhiên là tới một cô quạnh.
"Thiết đô thống, hai vị, sự tình đã xong, ta tựu không lưu lại, cáo từ." U ám ông lão nói xong, liền trực tiếp lên đường rời đi.
Lầu các tầng cao nhất, Thần Tam và cái kia áo bào tím người mỹ phụ tâm tình đều rất tốt.
Mà Liễu Tâm Bạch, nhưng là đi tới Tô Tín trước mặt.
"Kiếm Nhất, rất đáng tiếc, tại lần thịnh hội này trên, không có cơ hội cùng ngươi chính diện chiến trên một hồi." Liễu Tâm Bạch nói.
"Sau đó, sẽ có cơ hội." Tô Tín thì lại cười nói.
Liễu Tâm Bạch cũng gật đầu, "Ngươi và ta đều gia nhập bá chủ tông phái, đều sẽ dựa vào riêng phần mình tông phái tài nguyên đi tăng cao thực lực, sau đó gặp lại mặt, đối phương thực lực này khẳng định đều có tiến bộ lớn, đến lúc đó lại đến tốt tốt so qua."
"Được." Tô Tín nở nụ cười.
Rất nhanh, hai người liền theo Thần Tam và cái kia áo bào tím người mỹ phụ, riêng phần mình rời đi.
Tại một mảnh trên hư không.
"Đại ca." Cái kia đen thui da đen thiếu niên, đi tới Liễu ‌ Tâm Bạch trước mặt.
"Tiểu Lăng, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này hình chính là đến từ tam đại bá chủ tông phái một trong, Hoàng Cực Thần Tông Tuyết trưởng lão." Liễu Tâm Bạch nói.
"Bái kiến Tuyết trưởng lão." Đen thui da đen thiếu niên lập tức cung kính hành lễ.
"Tiểu tử, bởi vì đại ca ngươi nguyên nhân, ngươi mới có thể tiến nhập ta Hoàng Cực Thần Tông, trở thành một tên ngoại môn đệ tử, sau đó ngươi cần phải cố gắng nhiều hơn, đừng cho đại ca ngươi mất mặt." Áo bào tím người mỹ phụ Tuyết trưởng lão nói.
"Là." Đen thui da đen thiếu niên vội vã ‌ gật đầu.
"Tốt rồi, chúng ta đi thôi."
Lúc này Tuyết trưởng lão liền dẫn Liễu Tâm Bạch huynh đệ hai người, hướng Hoàng Cực Thần Tông lao đi.
"Kiếm Nhất..."
Liễu Tâm Bạch đi thời gian, nhưng nhìn cách đó không ‌ xa hư không nhìn một chút.
Vừa hắn đã từ Tuyết trưởng lão trong miệng biết được, Tô Tín sau cùng đối với cái kia giết chóc Đạo Thư tìm hiểu tiến độ, và tại lưu đày thế giới bên trong, vẻn vẹn tu luyện hai trăm năm tuế nguyệt tin tức.
Trong lòng khiếp sợ sau khi, nhưng cũng càng thêm kích phát rồi ý chí chiến đấu của hắn.
Hắn tính cách cao ngạo, tầm thường thiên tài cường giả, hắn ép căn không lọt mắt, nhưng luận thiên phú tiềm lực, trước mắt Tô Tín, rõ ràng so với hắn mạnh hơn không ít, hắn dĩ nhiên đem Tô Tín xem là chính mình đối thủ chân chính.
"Muốn trở thành chân chính quyết định cường giả, cần phải có các loại các dạng điều kiện nhân tố, thiên phú mạnh, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó thôi."
"Ngươi và ta đều có riêng mình lựa chọn, sau này cũng sẽ đi riêng phần mình con đường khác, tựu nhìn nhìn sau đó, ai có thể đi càng xa hơn đi." Liễu Tâm Bạch lầm bầm, hai tay cũng không khỏi nắm chặt.
...
Tại một chỗ khác giữa hư không, Tô Tín cùng Thần Tam hai người đơn độc đứng chung một chỗ.
"Thần Tam đại nhân, trong ngọc giản kia nội dung..." Tô Tín không kịp chờ đợi hỏi dò.
"Trong ngọc giản kia Bắc Minh hai chữ, là ta Đế Tâm Các một vị Đế Cung cung chủ nói cho ta biết, ta cũng không rõ ràng, vị cung chủ kia là dụng ý gì, hắn chỉ nói ta muốn đem hai chữ này viết tại ngọc giản bên trong giao cho ngươi, ngươi tựu sẽ theo ta tiến về phía trước Đế Tâm Các." Thần Tam cười híp mắt nói.
"Đế Cung cung chủ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đế Cung, phi thường đặc biệt, mà Đế Cung cung chủ, có thể đều là do Đạo cảnh bên trên cường giả đỉnh cao đảm nhiệm, tại ‌ ta Đế Tâm Các bên trong, Đế Cung cung chủ địa vị ngự trị ở rất nhiều trưởng lão bên trên, tựu chỉ đứng sau các chủ, mà muốn ta viết xuống Bắc Minh hai chữ này, chính là bảy vị Đế Cung cung chủ bên trong, thực lực mạnh nhất... Bắc Minh cung chủ!" Thần Tam nói.
"Bắc Minh cung chủ?" Tô Tín thân hình nhưng không khỏi run lên.
Trước đây tại lưu đày thế giới, hắn sư tôn lúc rời đi từng nói, chờ hắn có cơ hội kiến thức càng bao la thiên địa thời gian, liền cùng hắn còn có gặp lại mặt thời gian, mà lúc đó hắn còn đặc ý để Cửu Nham nói cho hắn, để hắn nhớ kỹ Bắc Minh cái này tôn hiệu.
Mà hiện tại, hắn vừa mới đến Sơ Thủy Giới, vị này Bắc Minh cung chủ, tựu để Thần Tam trưởng lão dùng ‌ Bắc Minh danh tự này, mang hắn tiến nhập Đế Tâm Các.
Vị này Bắc Minh cung chủ, sẽ là hắn sư tôn sao?
"Đi thôi, ngươi theo ta về Đế Tâm Các, chờ đến cái kia chân chính gặp được Bắc Minh cung chủ, đến lúc đó có cái gì nghi ngờ, chính mình hỏi hắn là được rồi, Bắc Minh cung chủ, vẫn là thật dễ nói chuyện." Thần Tam nói.
"Rất dễ nói ‌ chuyện?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Hắn sư tôn Bắc Minh Kiếm Chủ, tính cách lạnh lùng, tại Cửu Thánh Sơn thời điểm, có thể không thế nào tốt nói chuyện.
Lúc này Thần Tam liền dẫn lĩnh Tô Tín, hướng về Đế Tâm Các đi.
Một phương hoàn toàn không gian độc lập, vùng không gian này lớn cực kỳ, các loại ‌ quần sơn trùng điệp, sông lớn hồ nước đều có, nghiễm nhiên chính là một phương loại nhỏ thế giới.
Mà ở mảnh này loại nhỏ thế giới bên trong, tựu tồn tại này một phương cực kỳ cổ xưa tông phái —— Đế Tâm Các!
Thần Tam người dẫn lĩnh Tô Tín, tại Đế Tâm Các bên trong chậm rãi đi về phía trước.
Đập vào mắt nơi, chính là các loại các dạng kiến trúc bầy, từng toà từng toà hoặc là cao lớn, hoặc là tinh xảo nguy nga kiến trúc, chỗ nào cũng có, mà tông phái bên trong người cũng có rất nhiều, Tô Tín có thể cảm ứng rõ ràng đến xung quanh một ít mịt mờ nhưng lại cực kỳ mạnh mẽ khí tức.
Hắn một cái Vấn Đạo cảnh, chỉ là Đạo cảnh cảnh giới thứ nhất, luận tu vi, tại Đế Tâm Các loại này bá chủ trong tông phái bên, tuyệt đối là nhất lót đáy.
"Thần Tam trưởng lão!"
"Bái kiến trưởng lão!"
Một đường đi qua, gặp phải không ít đệ tử, nhìn thấy Thần Tam, đều cung kính hành lễ.
"Trưởng lão?"
Tô Tín nhìn Thần Tam nhìn một chút, đang trên đường tới, hắn đã nghe Thần Tam nói rồi.
Đế Tâm Các bên trong, địa vị tối cao, tự nhiên là vị Các chủ kia, dù sao tại về mặt thực lực, là các bên trong người số một.
Mà chỉ đứng sau các chủ, chính là bảy vị Đế Cung cung chủ, đều ‌ là Đạo cảnh bên trên cường giả.
Lại phía sau, chính là rất nhiều các trưởng ‌ lão.
Tại Đế Tâm Các, chỉ cần đi đến cảnh giới thứ tư, tựu có tư cách đảm ‌ nhiệm trưởng lão, vì lẽ đó Đế Tâm Các trưởng lão số lượng không phải số ít, bất quá cũng là trưởng lão, bởi vì thực lực mạnh yếu, địa vị cũng sẽ bất đồng.
Giống Thần Tam, đã là cảnh giới thứ tư đỉnh cao, hắn tại rất nhiều trưởng lão bên trong địa vị, xem như là cực cao.
Tại Thần Tam dẫn dắt xuống, rất nhanh Tô Tín liền tới đến sừng sững tại núi cao đỉnh ‌ cổ xưa cung điện trước.
"Bắc Minh cung chủ ở nơi này cung điện bên trong chờ ngươi, hắn phân phó, để ngươi trực tiếp đi vào gặp hắn chính là." Thần Tam cười nói.
Tô Tín gật gật đầu, hít sâu một cái sau, liền mang theo mấy phần thấp thỏm cùng tâm tình kích động, chậm rãi bước vào cung điện bên trong.
Cung điện bên trong, cực kỳ sáng ngời.
Tô Tín vừa tiến vào cung điện sau, liền thấy được tùy ý ngồi tại cung điện trên cùng bóng người kia.
Hắn, một bộ rộng rãi áo bào đen, khuôn ‌ mặt nho nhã, giữ lại thổn thức râu tua tủa, một đầu phiêu dật tóc dài, thêm vào khóe miệng mang theo nụ cười lạnh nhạt, làm cho cả người nhìn thấy được đều vô cùng hào hiệp, thậm chí có chút phóng đãng không kềm chế được cảm giác.
Tô Tín đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
Người trước mắt này, tuy rằng để hắn cảm giác thấy hơi quen thuộc, nhưng bất kể là dáng dấp, vẫn là trên người cái kia loại khí chất, cùng hắn sư tôn Bắc Minh Kiếm Chủ rõ ràng có rất lớn khác biệt.
"Làm sao, tiểu tử, mới hơn 100 năm không gặp, tựu không tiếp thu được vi sư?" Này tóc dài nho nhã nam tử cười mở miệng, mà tại hắn nói chuyện đồng thời, hắn khuôn mặt đã bắt đầu phát sinh biến hóa.
Tựu liền khí chất trên người, cũng từ từ biến được lạnh lùng, cao ngạo, như một thanh tuyệt thế thần kiếm, lộ hết ra sự sắc bén xuyên thẳng mây xanh, cái kia ánh mắt mơ hồ mang theo mấy phần bễ nghễ, phàm là cùng với ánh mắt tiếp xúc người, không không tâm thần run rẩy.
Quen thuộc dáng dấp, quen thuộc khí tức, Tô Tín nháy mắt tựu nhận ra được.
"Phù phù!"
Tô Tín trực tiếp quỳ phục xuống.
"Đệ tử Tô Tín, bái kiến sư tôn! !"
...
