Chương 1144: Ta, đánh trở lại!

Hắn, từ giữa hư không đi tới.
Cứ như vậy ‌ xuất hiện.
Không cao hơn nguy nga lớn thần thể, mặc dù không bằng Tô Tín, nhưng cũng đủ có bảy cao hơn ngàn trượng.
Thần thể bề ngoài, che lấp một tầng màu vàng chiến giáp, khủng bố khí tức tràn ngập, màu đồng cổ da dẻ, sống mũi cứng chắc, mang theo một luồng kiệt ngạo, thì dường như một tôn đến từ viễn cổ màu vàng chiến thần, làm cho người ta cực kỳ lực xung kích cực lớn.
Đôi kia con ngươi bên trong , tương tự ‌ có màu vàng thần quang trào đi lại.
Cái kia trong mắt, mang theo vô ‌ tận phẫn nộ, không cam lòng, oán hận, nhìn chòng chọc Tâm Ách Đại Ma Thần vị trí.
"Tặc lão thiên, ‌ ta, đánh trở lại! !"
Rống giận trầm thấp thực tiếng, như sấm nổ, tại toàn bộ người Thiên Đạo Thánh Địa bên trong ầm ầm ầm nổ vang.
Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, không ít người đều bị đạo này tiếng rống giận dữ hấp dẫn, ngừng động tác trong tay.
Đặc biệt là những đang ‌ kia kịch liệt giao chiến Đạp Thiên cảnh các cường giả, đều lập tức hướng này tôn màu vàng nguy nga chiến thần thân ảnh nhìn lại.
Bọn họ từ này màu vàng thân ảnh đồ sộ trên, cảm nhận được một luồng cực kỳ quen thuộc khí tức.
"Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh... Khải! !"
"Dĩ nhiên là hắn?"
Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ, Tinh Thần Các chủ, Mộ tộc thủ lĩnh mấy người, đều rối rít lộ ra kinh ngạc, vẻ kinh ngạc.
Hỗn Nguyên bộ tộc, cá thể năng lực, tiên thiên ưu thế nhất là cường đại một lớn bá tộc!
Đỉnh thịnh thời kì, Hỗn Nguyên bộ tộc đương đại thậm chí đồng thời nắm giữ ba vị Đạp Thiên cảnh cường giả.
Mà Khải, nhưng là Hỗn Nguyên bộ tộc tuyệt đối thủ lĩnh, cũng là Hỗn Nguyên bộ tộc xưa nhất một vị tồn tại, Đăng Thiên Bảng trên, cũng xếp hạng thứ ba!
Có thể mấy chục vạn năm trước, Hỗn Nguyên bộ tộc, tựu bị phúc diệt.
Hỗn Nguyên bộ tộc ba vị Đạp Thiên cảnh cường giả, bao quát vị này Khải, lúc đó cũng bị g·iết hết.
Chuyện này, là mọi người đều biết, có thể hiện tại...
"Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh, lại vẫn sống sót?" Cổ ‌ Luân Chi Chủ sắc mặt cực kỳ khó coi.
"Cũng đúng, liền Triệu A Thất, trước đây chúng ta nhìn tận mắt, rõ ràng tựu c·hết tại trước mặt chúng ta, đều còn sống, mà vị này Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh, có thể sống ‌ sót, cũng là không có gì không có khả năng được." Bất Tử Tôn Chủ thầm nói.
"Khải?" Mộ tộc thủ lĩnh nhưng là chặt chẽ cau mày đầu.
Cũng là một phương bá tộc thủ lĩnh, không ai so với hắn càng rõ ràng vị này Khải mạnh mẽ.
Khải, đây chính là Hỗn Nguyên sinh mệnh a.
Không nói những cái khác, chỉ riêng cái kia to lớn thần thể...
Tại Tô Tín trước, Sơ Thủy Giới đản sinh nhất to lớn, mạnh mẽ nhất thần thể, chính là Khải, hắn thần thể cao tới bảy hơn nghìn trượng, này tại cấp đại đế thần thể bên trong, đều tính so sánh khoa trương.
"Khải tiền bối."
Tô Tín giờ khắc này nội tâm cũng khá là chấn động.
Trước đây tại lưu đày thế giới, chính là bởi vì Khải, giao cho chính mình Thiên Đạo ý chí uy năng, mình ‌ mới có thể hoàn toàn lột xác thành Hỗn Nguyên sinh mệnh.
Nhưng đối với Khải xuất hiện, hắn cũng không không có quá bất cẩn ở ngoài.
Từ hắn trở lại Nguyên Thủy Thiên Địa, đi Huyết Thiên Đại Lục, kết quả phát hiện tổ địa hoàn toàn biến mất thời gian, hắn tựu có suy đoán.
A Thất, và Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều cường giả, có thể tại Nguyên Thủy Thiên Địa đoàn tụ, là Đại Bi Khách hết sức dẫn dắt, cái kia Khải tồn tại, tự nhiên cũng là Đại Bi Khách tác phẩm.
Mà Tô Tín trước đây tại tổ địa gặp được Khải thời điểm, Khải chân linh rõ ràng cho thấy bảo tồn lại, vậy dĩ nhiên là có thể khôi phục, đạt đến đến trạng thái tột cùng.
Giống hiện tại, nhưng từ trên thân Khải tản mát ra khủng bố khí tức tựu có thể nhìn ra, hắn dĩ nhiên khôi phục được đỉnh cao.
"Rác rưởi!"
"Chính là ngươi, ă·n c·ắp Thiên Đạo, g·iết chóc ta tộc?"
Khải ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Thiên Đạo Thánh Địa trung ương, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần hiện ra thân ảnh, mênh mông sát ý cùng lửa giận trào đãng mà ra.
"Oanh!"
Thiên địa đột nhiên run lên.
Một đạo khủng bố chói ‌ mắt kim quang, che giấu trong thiên địa hết thảy sáng ngời, như khủng bố lưỡi đao giống như nháy mắt xuất hiện tại Tâm Ách Đại Ma Thần trước mặt.
Kim quang uy năng thao thiên, có thể cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần trước người vô tận Thiên Đạo lực lượng hội tụ, nhưng rất nhẹ nhõm đem đạo này kim quang cho chống đỡ cản lại.
"Ha ha, lại tới nữa rồi người ‌ quen?"
Tâm Ách Đại Ma Thần cái kia tùy ý tiếng cười vang vọng ra, nhìn về phía Khải trong mắt, còn mang theo mấy phần trêu tức.
Tình cảnh này, nhưng khiến Tô Tín sắc mặt hơi trầm.
Bây giờ toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa trên chiến trường, tuy rằng Tâm Ách Đại Ma Thần dựa vào tâm linh khống chế, để Thiên Đạo Minh trận ‌ doanh cường giả hãn không sợ c·hết, có thể làm sao trên chỉnh thể thực lực chênh lệch rõ ràng, phe mình vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
Mà Đạp Thiên cảnh cường giả trong đó đối chiến, theo Đế Phạm và cái kia màu ‌ tím chiến giáp trung niên trước sau b·ị c·hém g·iết, lại có Khải này tôn Đăng Thiên Bảng trước ba trận chiến lực gia nhập chiến trường, phe mình hoàn toàn có thể mang Thiên Đạo Minh còn lại mấy vị kia Đạp Thiên cảnh hoàn toàn nghiền ép.
Làm sao nhìn, trận chiến này phe mình đều đã nằm ở tuyệt thế nghiền ép tư thái.
Có thể này Tâm Ách Đại Ma Thần, từ đầu đến cuối vẻ mặt lại không có quá nhiều biến hóa. ‌
Mặc dù là Đế Phạm cùng cái kia màu ‌ tím chiến giáp trung niên c·hết, tựa hồ cũng vẫn chưa để hắn động dung?
"Tỉnh dậy đi."
Tâm Ách Đại Ma Thần nhẹ giọng mở miệng, tại bên cạnh hắn hư không, cũng bị trực tiếp xé rách ra, xuất hiện một cái không gian thông đạo.
Ở đây không gian lối đi một đầu khác, là một phương cực kỳ u ám không gian, này phương không gian cũng không lớn, nhưng đứng vững vàng từng tôn nguy nga điêu tượng.
Này chút điêu tượng đều là bình thường người tu luyện dáng dấp, bọn họ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, mà mỗi một tôn điêu tượng trên người, còn che lấp một ít đặc thù bí văn.
Này chút bí văn, thậm chí trận pháp bên trong bí văn, bọn họ sừng sững ở này phương không gian các góc, lấy này từng đạo bí văn nối liền cùng một chỗ tạo thành một tầng đặc thù trận pháp.
Mà này trọng trận pháp trung tâm, chỗ cốt lõi nhất, thì lại có một tôn đen nhánh, cực kỳ to lớn cổ xưa quan tài.
Quan tài gỗ này trên, còn điêu khắc từng đầu dữ tợn dị thú đồ án.
Theo Tâm Ách Đại Ma Thần hô lên, ầm ầm ầm. . . Này phương u ám không gian đều chấn động.
Theo sát sừng sững tại không gian các góc cái kia từng tôn điêu tượng, nham thạch bắt đầu bóc ra, sau đó lần lượt từng bóng người đều mở mắt ra, đều đã từ ngủ say bên trong, tỉnh lại.
Rất nhanh, lần lượt từng bóng người đều dọc theo cái kia vết rách, rời đi này phương u ám không gian.
Chỉ còn lại vị này cổ xưa to lớn quan tài, như cũ lẳng lặng để ở nơi đó, không có động tĩnh chút nào.
...
Tại Thiên Đạo Thánh Địa bên trong.
Tựu tại Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần bên cạnh xuất hiện không gian thông đạo bên trong, lại là đầy đủ bảy bóng người, đồng thời phủ xuống.
Này bảy bóng người, nữ có nam ‌ có.
Dáng dấp của bọn họ, khí tức, tại Sơ Thủy Giới rất nhiều trong mắt cường giả, đều vô cùng xa lạ, căn bản không người bái kiến bọn họ, cũng cũng không biết bọn họ tồn tại.
Có thể bảy người này, trên người nhưng tất cả đều tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.
Này khí tức, càng không chút nào so với bị bọn họ vừa ‌ g·iết c·hết cái kia màu tím chiến giáp trung niên phải yếu hơn bao nhiêu, thậm chí trong đó có một hai đạo khí tức, so với kia màu tím chiến giáp trung niên, còn muốn càng mạnh!
"Cho các ngươi giới thiệu hạ... Bản tôn dưới trướng chiến lực mạnh nhất, mười ba Tâm Ma Tướng!"
Tâm Ách Đại Ma Thần âm thanh, tại toàn bộ Thiên Đạo Thánh ‌ Địa bên trong vang lên.
Âm thanh rất tùy ý, nhưng khiến Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều cường giả đỉnh cao nhóm, từng cái từng cái sắc mặt, đều biến được vô cùng khó nhìn xuống đến.
...
