Chương 1025: Băng Chủ

Tại khoảng cách Bát Vân Tổ Vực cực kỳ xa xôi một mảnh ‌ giữa hư không.
Ong ong. . .
Một viên nhỏ hố đen, chậm rãi ngưng tụ mà thành, này hố đen bên trong có đen nhánh thần lực chảy xuôi, thì dường như một con mắt thật to, xuyên thấu qua vô tận thời không trở ngại, đem Bát Vân Ma Quật bên trong hết thảy, đều thấy ở trong mắt.
"Là nàng?"
"Quả nhiên, nàng còn sống."
...
To lớn trang viên bên trong, một tên người hầu dáng dấp, đang cẩn thận quét dọn trang viên ‌ lão giả áo bào trắng, giờ khắc này cũng thoáng ngẩng đầu.
"Băng Chủ sao?"
"Mười vạn năm trước trận chiến đó liền nhìn ra, nàng tựa hồ vẫn chưa c·hết đi, những năm này nàng nên liên tục giấu tại một phương đặc thù thiên địa bên trong, mà bây giờ, nhưng là muốn lặng yên không tiếng động ‌ trở về Sơ Thủy Giới."
"Có thể nhìn dáng dấp, tựa hồ ‌ thất bại?"
Lão giả áo bào trắng âm thầm lắc đầu.
...
Kiếm Đảo bên trên, rất nhiều các Đạo Tổ giờ khắc này cũng đều từng cái từng cái dừng tay lại bên trong động tác.
Bọn họ đều thông qua cái kia kính tượng hình tượng, mơ hồ thấy được thiên địa vết rách một đầu khác, xuất hiện bóng người kia.
Hơn nữa, Kiếm Đảo khoảng cách Bát Vân Ma Quật, tuy rằng cực kỳ xa xôi, có thể làm đạo thân ảnh kia một tia khí tức từ một đầu khác truyền tới thời gian, này chút các Đạo Tổ, vẫn như cũ cảm ứng được.
Này cỗ khí tức, rất lạnh!
Lạnh đến cực hạn, phảng phất trong thiên địa này rét lạnh nhất vật chất.
Đủ để đông triệt người tâm linh, linh hồn.
"Từ Bát Vân Ma Quật bên trong truyền tới một đạo khí tức, chúng ta tại Kiếm Đảo, đều có thể cảm ứng được..."
"Đạp thiên tồn tại sao?"
"Này, chính là đạp thiên?"
Này chút các Đạo Tổ, b·iểu t·ình đều vô cùng phức tạp.
Có kích động, cực nóng,
Cũng có khát vọng, mong đợi cùng đối với Đạp Thiên cảnh vô tận ngóng trông.
Đạp thiên... Cùng Thiên Đạo ngang hàng.
Đây là làm người tu luyện, tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể đạt tới cao nhất đỉnh điểm.
Bước đi này, nhưng phàm là người tu luyện, tựu không có không ‌ làm khát vọng.
Có thể Sơ Thủy Giới từ cổ chí kim, mãi cho đến hiện tại, chân chính có thể đi đến đạp thiên tầng thứ, cùng Thiên Đạo ngang hàng, nhưng lác đác có thể đếm được.
"Này cỗ khí tức, rét lạnh như thế, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là vị kia Băng Chủ!" Ám Tổ nói.
"Băng Chủ... Phạt Thiên Nữ Đế dưới trướng chiến lực mạnh nhất, cũng là Phạt Thiên Nữ Đế thứ nhất người theo đuổi, mười vạn năm trước, Phạt Thiên Minh chiến bại, Phạt Thiên Nữ Đế thân c·hết, thật không nghĩ đến vị này Băng Chủ, đổ là còn sống."
"Chẳng thể trách Phạt Thiên Minh lần này lớn như vậy động tác, nguyên lai là vì nghênh về Băng Chủ!"
Trên sân có không ít Đạo Tổ ánh mắt, đều rối rít hướng Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn sang.
Phạt Thiên Minh, có thể tại mười vạn năm trước mênh mênh mông mông phát động phạt thiên cuộc chiến, thực lực đó tự nhiên cũng mạnh mẽ cực kỳ.
Ngoại trừ nắm giữ Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương chờ một đám nửa bước đạp thiên cường giả, rất nhiều Đạo Tổ ở ngoài, tựu liền Đạp Thiên cảnh, cũng có hai vị.
Thứ nhất vị, Phạt Thiên Nữ Đế Triệu A Thất, Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi công nhận cường giả số một, phong thái đứng đầu thiên hạ!
Người thứ hai, chính là Băng Chủ!
...
Toàn bộ Bát Vân Ma Quật, bao quát chung quanh hư không, đều đã hoàn toàn đóng băng.
Thời gian phảng phất triệt để dừng lại một loại.
Trước xuất thủ đạo kia hắc ám thân ảnh, còn có Tinh Tổ, thậm chí bao gồm khoảng cách khá xa Lục Chỉ Ma Tổ, Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ mấy người, giờ khắc này mỗi một người đều vô cùng hoảng sợ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Bọn họ cũng không phải hoàn toàn không động đậy, mà là... Không dám động!
Tinh Tổ trong mắt mang theo sợ hãi trước ‌ đó chưa từng có, nhìn thiên địa trong vết nứt xuất hiện bóng người kia, toàn thân hắn đều đã lạnh lẽo, trái tim càng là gần như ngừng nhảy lên.
Hắn biết rõ, chính mình hiện tại đang đứng ‌ ở bên bờ sinh tử.
Bọn họ sự sống còn, hoàn toàn ‌ tựu ở đối phương trong một ý nghĩ.
Đạp Thiên cảnh tồn tại, nếu như ra tay, hoàn toàn có thể cường hành đem cái kia thiên địa vết rách xé ra, giáng lâm đến trước mặt bọn họ, sau đó nháy mắt đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết.
Chính bởi vì như thế, ở đối phương không có chân chính làm ra quyết định trước, bọn họ không dám có bất luận động tác gì.
Nhưng tốt tại, đối phương tựa hồ cũng không có muốn xé ra vùng thế giới này vết rách, cường hành tiến nhập Sơ Thủy Giới ý tứ, vẻn vẹn chỉ là nhìn bọn họ nhìn một chút, sau đó thân ảnh nhưng chậm rãi tiêu tán. ‌
Đạo kia to lớn thiên địa vết rách, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị lên.
Chỉ là chốc lát, đạo này thiên địa vết rách liền hoàn toàn ‌ biến mất không gặp.
" "
Tinh Tổ đám người, đều từng cái từng cái như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
Ngưng trệ thiên địa, cũng lần nữa khôi phục lưu động.
Mà ở bên cạnh hư không, Tô Tín, Thương Vân Quốc chủ đám người vẻ mặt tuy nhiên cũng cực kỳ khó nhìn.
"Chỉ thiếu chút nữa, sắp thành lại bại!" Tuyết Trần Đạo Tổ có chút không cam lòng nói.
"Việc đã đến nước này, bảo mệnh mới là then chốt." Tô Tín vẫn như cũ vẫn duy trì bình tĩnh, "Đi!"
Tô Tín vung tay lên, lúc này đem Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ, Thiên Mặc Quân ba người thu vào mang theo người không gian bên trong, sau đó triển khai tâm linh truyền tống, lại đi tới Tâm Ngân đế quân bên người, đem Tâm Ngân đế quân cũng cùng nhau thu vào không gian.
"Muốn trốn?"
Tinh Tổ cùng đạo kia hắc ám thân ảnh trong mắt đều bắn ra sát cơ, vội vã nghĩ muốn t·ruy s·át.
Có thể Tô Tín nhưng tại Tâm Giới bao phủ xuống, liên tiếp triển khai tâm linh truyền tống, rất nhẹ dễ liền kéo ra cùng bọn họ khoảng cách.
"Hừ, tựu bằng các ngươi, cũng xứng g·iết ta?"
Tô Tín tiếng hừ lạnh, mang theo một tia trào phúng, ‌ ở trong thiên địa vang vọng ra.
Tinh Tổ cùng cái kia hắc ám thân ảnh, ‌ đã dừng bước lại, nhìn Tô Tín khí tức hoàn toàn biến mất tại bọn họ linh hồn cảm giác bên trong, hai người cũng không thể tránh được.
"Này Kiếm Nhất tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, thực tại có chút quỷ dị." Tinh Tổ nói.
"Thôi, mặc dù chúng ta có thể đuổi theo hắn, lấy hắn vậy mạnh mẽ thần thể, mặc dù ngươi và ‌ ta liên thủ, sợ cũng g·iết không được hắn." Hắc ám thân ảnh nói.
Tinh Tổ không khỏi nhớ ‌ tới Tô Tín thần thể.
Loại kia mạnh mẽ thần thể, trừ phi Đạp Thiên cảnh tự mình ra tay, bằng không ở đây Sơ Thủy Giới e sợ cũng thật là có thể đi ngang.
"Hai chúng ta vận khí coi như không tệ, vừa vị kia Băng Chủ, cũng không có lựa chọn đối với chúng ta động thủ, bằng không..." Tinh Tổ có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.
"Nàng như tự mình ra tay, ta phương trận doanh siêu cấp tồn tại nhóm, cũng sẽ lập tức thức tỉnh, thậm chí tựu liền Thiên Đạo đều sẽ bị kinh động."
"Nàng dù sao không phải là Triệu A Thất, bằng một mình nàng, còn không có khả năng kia, dám cùng ta phương trận doanh siêu cấp tồn tại, và Thiên Đạo trực tiếp đối đầu." Hắc ám thân ảnh nói.
"Cũng vậy." Tinh Tổ gật đầu, "Nàng như không kiêng dè chút nào, cũng không cần phải như vậy lén lén lút lút trở về."
"Tinh Tổ, chuyện tiếp theo, liền giao cho ngươi." Hắc ám thân ảnh nói một câu, lập tức liền trực tiếp dung nhập hư không, biến mất rồi tung tích.
...
"Vị kia Băng Chủ, dĩ nhiên nhịn được, không có trực tiếp ra tay?"
"Rất bình thường, nàng nếu như ra tay, Thiên Đạo Minh sau lưng siêu cấp tồn tại, cũng sẽ lập tức thức tỉnh, đến lúc đó liền có thể dọc theo dấu vết, tìm tới vị trí của nàng, nàng cũng sẽ rất phiền phức."
"Cao cao tại thượng đạp thiên tồn tại, sẽ không đem hai cái nửa bước đạp thiên để ở trong mắt, tự nhiên cũng sẽ không vì là g·iết c·hết này hai cái nửa bước đạp thiên, khiến chính mình rơi vào nguy cơ."
"Chỉ tiếc Phạt Thiên Minh lần này, lớn như vậy động tác tiện tay bút, có thể sau cùng, vẫn là dã tràng xe cát a."
Kiếm Đảo trên rất nhiều các Đạo Tổ, đều đang bí ẩn thổn thức trao đổi.
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng là ngồi tại chỗ ngồi của mình, sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời.
Hắn tay phải cầm thật chặt nâng ghế tựa, cái kia hoàn toàn do thực lực ngưng tụ ghế dựa, đều có chút chấn động nhè nhẹ.
Có thể càng là như vậy trầm mặc, lại càng có thể thuyết minh Lăng Uyên Kiếm Tổ thời khắc này phẫn nộ.
Loại này phẫn nộ, ngồi tại chung quanh rất nhiều các Đạo Tổ, đều có thể mơ hồ cảm ứng được.
"Thiên Đạo Minh, quả nhiên là thủ đoạn cao cường.'
Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt âm trầm như nước, không mang theo chút nào tâm tình, hướng Cổ Chiến Đế Tổ vị trí nhìn ‌ lại.
"Bản tọa đã sớm nói, không quản ngươi Phạt Thiên Minh lần này muốn làm cái gì, ta Thiên Đạo Minh, cũng sẽ không để thực hiện được."
Cổ Chiến Đế Tổ nhưng là cười lạnh, "Chỉ tiếc, lần này không có thể đem cái kia Kiếm Nhất cho g·iết c·hết, lưu lại nhất định hậu hoạn."
"Nhưng không quan hệ, chỉ phải biết hắn tồn tại, vậy ta Thiên Đạo Minh tựu chắc chắn sẽ không cho hắn tiếp tục trưởng thành cơ hội, không ‌ quản bỏ ra cái giá gì, ta Thiên Đạo Minh đều sẽ đem hắn tìm ra, bóp c·hết tại cái nôi bên trong!"
"Đạo Tổ g·iết không c·hết, vậy liền từ nửa bước đạp thiên ra tay."
"Như nửa bước đạp thiên g·iết không c·hết, vậy thì mời chân chính ‌ đạp thiên tồn đang ra tay!"
"Tóm lại, chỉ cần bị ta Thiên Đạo Minh theo dõi, không quản lên trời xuống đất, hắn đều chắc chắn phải c·hết!"
Cổ Chiến Đế Tổ không hề che giấu chút nào chính mình đối với Tô Tín sát ý.
Này chiến, Tô Tín biểu hiện thái quá chói mắt, hoặc có lẽ là thái quá nghịch thiên rồi một ít.
Vĩnh Hằng cảnh chính diện mạnh mẽ chống đỡ nửa bước đạp thiên Tinh Tổ, để Tinh Tổ đối với đều không thể làm gì...
Cái kia đủ có cao vạn trượng, ngự trị ở cấp đại đế bên trên bất khả tư nghị thần thể, không không chứng minh Tô Tín thiên phú.
Tô Tín như tiếp tục sống sót, Thiên Đạo Minh tuyệt đối sẽ ngủ không được, tự nhiên được g·iết.
"Cổ Chiến, ta thừa nhận, này một lần, là ngươi Thiên Đạo Minh thắng, bất quá, ngươi cho rằng ngươi nghĩ đến đám các ngươi tựu thắng được rất triệt để?" Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt lạnh lẽo.
"Ta hỏi ngươi, tại Kiếm Nhất cản lại Tinh Tổ cùng Lục Chỉ Ma Tổ thời gian, bỗng nhiên xuất hiện đem Bát Vân Ma Quật trận pháp t·ê l·iệt đạo kia hắc ám thân ảnh, là ai?"
Nghe nói như thế, Cổ Chiến Đế Tổ ở bề ngoài vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, nhưng trong lòng nhưng là một đột.
"Vậy dĩ nhiên là ta Thiên Đạo Minh bên trong một vị cường giả, chỉ là liên tục nấp trong bóng tối, không bị người ngoài biết thôi." Cổ Chiến Đế Tổ nói.
"Nấp trong bóng tối cường giả?" Lăng Uyên Kiếm Tổ cười nhạo, "Lời này, ngươi cũng là có thể lừa gạt lừa gạt chính ngươi chứ?"
"Tin không tin theo ngươi." Cổ Chiến Đế Tổ biểu hiện rất lạnh lùng, không nguyện ý giải thích quá nhiều.
Có thể hắn cũng chú ý tới xung quanh, đến từ thế lực khắp nơi những các Đạo Tổ kia, nhìn về phía mình ánh mắt, nhưng có chút bất đồng.
Không người là kẻ ngu si.
Tại Bát Vân Ma Quật như vậy khẩn cấp bước ngoặt, nếu thật là Thiên Đạo Minh dưới quyền mình cường giả, sớm tựu có thể quang minh chính đại ra tay rồi.
Có thể cái kia hắc ám thân ảnh, rất rõ ràng, là tại Tinh Tổ xác định không đột ‌ phá nổi Tô Tín, hoàn toàn không có cách nào bên dưới, mới không xuất thủ không được.
Mà hắn lại hết sức che giấu mình, còn có kỳ xuất thủ phương thức thủ đoạn, các loại các phương ‌ diện nhân tố, để tại chỗ này chút các Đạo Tổ, đều đã nghĩ đến một cái tên.
Thiên Ma Hội! !
Sơ Thủy Giới công nhận mạnh nhất âm thế lực ngầm, nổi tiếng xấu.
Ở đây rất nhiều thế lực, tộc quần, tuyệt đại bộ phận đều cùng Thiên Ma Hội ‌ có cực hận thù sâu.
Mà Sơ Thủy Giới nguyên bản vẫn tồn tại một cái nghe đồn, nói Thiên Ma Hội cùng Thiên Đạo Minh có quan hệ rất sâu, hai cái thậm chí khả năng chính là một thể...
Trước những thế lực này, tộc quần còn không dám xác ‌ định, có thể hiện ở trong lòng bọn họ, lại tựa hồ như mơ hồ đã có đáp án.
...
