Chương 512: Chiến lão nhân

Hoang vu trên mặt đất, Tô Tín lưng đeo một thanh thần kiếm, từng bước ‌ một đi về phía trước.
Tựa hồ là phát giác ra, Tô Tín chuyển đầu nhìn về phía một bên hư không, trong đó chính có một đạo thân ảnh màu tím chạy nhanh đến, xuyên thấu qua trên người tiếp dẫn lệnh phù, Tô Tín lập tức minh bạch, ‌ đạo này thân ảnh màu tím, chính là hắn ở mảnh này không gian đặc thù bên trong cần phải đối mặt đối thủ.
"Người mới, tại trước ngươi, ta đã đào thải hết sáu người, ngươi là cái thứ bảy, mà sáu người kia bên trong, chỉ có một người ở trong tay ta chống nổi ba kiếm, năm người kia đều là một kiếm đều không có thể ngăn hạ."
"Ngươi cảm giác được, ngươi có thể ở trong tay ta ‌ sống quá mấy kiếm?"
Này tên trường bào màu tím nam tử trên cao nhìn xuống, quan sát Tô ‌ Tín, phía sau hắn đồng dạng lưng đeo một thanh thần kiếm, hiển nhiên cũng là một vị am hiểu kiếm thuật cường giả.
"Trong sáu người bên, chỉ có một người chống nổi ba kiếm?" Tô Tín thất kinh.
Có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải, tiến nhập mảnh này không gian đặc thù, thực lực cũng sẽ không quá yếu, có thể trong sáu người bên, có năm người không thể ở trước mắt này trường bào màu tím trong tay nam tử tiếp nhận một kiếm, này trường bào màu tím nam tử thực lực, hiển nhiên không ‌ giống bình thường.
"Người mới, cẩn thận rồi!' ‌
Trường bào màu tím nam tử lạnh lẽo nở nụ cười, thân hình liền đã bay ra, đồng thời ‌ sau lưng hắn lưng đeo thần kiếm cũng nháy mắt ra khỏi vỏ.
Ong ong. .
Chung quanh hư không bỗng nhiên biến được hàn lạnh lên, kiếm quang tung bay, phảng phất một đóa nhẹ nhàng hoa tuyết từ giữa hư không rơi xuống một loại.
Hoa tuyết càng là ẩn chứa vô tận huyền ảo, một cách tự nhiên Tô Tín tâm thần đều bị hấp dẫn.
"Thật nhanh, thật quỷ dị!"
Tô Tín cũng lập tức xuất kiếm, kiếm thuật bên trong ẩn chứa một luồng thâm thúy Thổ chi bản nguyên lực lượng, lưỡi kiếm xẹt qua hư không thời gian, còn mơ hồ sản sinh một chút chấn động lực lượng, cùng cái kia Hoa tuyết va chạm.
Hoa tuyết lúc này bị đánh tan, nhưng hóa thành tầng tầng làn sóng hướng Tô Tín bao trùm tới.
Coong! Coong! Coong!. .
Từng đạo trầm thấp tiếng va chạm vang lên, Tô Tín hoàn toàn rơi vào cái kia phô thiên cái địa làn sóng bên trong.
Mà làn sóng bao phủ càng lúc càng kịch liệt, uy thế cũng càng ngày càng cường hoành.
"Có thể miễn cưỡng ngăn trở kiếm thế của ta, ngươi so với ta trước gặp phải cái kia sáu cái người mới đều muốn mạnh hơn không ít, bất quá, ta này kiếm thế đồng thời, uy năng sẽ không ngừng chồng chất, kiếm ý này làn sóng một tầng mạnh hơn một tầng, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi có thể kiên trì bao lâu." Trường bào màu tím nam tử tiếng cười ở trong thiên địa vang vọng vang lên.
Toàn bộ thiên địa đều đã hoàn toàn rơi vào này vô tận kiếm ý làn sóng bên trong.
Làn sóng lăn lộn, một lần so với một lần mãnh liệt, một lần mạnh ‌ hơn một lần hoành.
Tô Tín dựa vào Thổ chi bản nguyên hình thành mỗi một lần chấn động lực lượng, không ngừng chống đối này chút làn sóng xung kích, có thể làn sóng lăn lộn mà đến, hắn cũng bị áp chế liên tục bại lui.
"Lợi hại, đối với Thủy chi bản nguyên cảm ngộ, so với ta muốn cao quá nhiều."
Tô Tín không nhịn được than thở, có thể sau một khắc nhưng bỗng dưng bước ra một bước.
"Ha ha!"
Tô Tín phát sinh tiếng cười cởi mở, hai tay cùng thời gian bắt được thần kiếm, cứ như vậy bình thường hướng phía trước làn sóng chém ra mà ra, kiếm thuật bên trong, phong, hỏa hai loại bản nguyên, hoàn mỹ ‌ dung hợp lại cùng nhau.
"Tìm chết!" Trường bào màu tím nam tử thấy ‌ vậy không khỏi cười nhạo.
Đối mặt hắn kiếm ý làn sóng, không hết khả năng đi chống đỡ lâu hơn một chút, trái lại chủ động ra tay hướng kiếm ý làn sóng vung chém, đây không phải là tìm chết là cái gì?
Có thể sau một khắc... ‌
"Cái gì?"
Trường bào màu tím nam tử bỗng nhiên sắc mặt đại biến, kiếm thế của hắn đã triệt để tan vỡ, cuốn lên tầng tầng làn sóng, cũng điên cuồng hướng xung quanh lui ra, mà ở trước mặt hắn, Tô Tín cầm kiếm, tiếp tục hướng hắn giận phách mà tới.
Chính là rất trực tiếp chém ra.
Đơn giản thô bạo, có thể cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa khủng bố uy năng, nhưng để hắn có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.
"Kiếm thuật bên trong càng đồng thời ẩn chứa phong, hỏa hai loại bản nguyên lực lượng, mà đã hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau?"
"Là bản nguyên dung hợp?"
"Ta dĩ nhiên đụng phải bản nguyên dung hợp thiên tài?"
Trường bào màu tím nam tử trợn to hai mắt.
Bất đồng bản nguyên lực lượng dung hợp, này tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng không tính thái quá hiếm thấy, rất nhiều đi đến cảnh giới thứ ba trở lên cường giả, hầu như đều là dung hợp bất đồng bản nguyên, số ít một ít đệ nhị cảnh cường giả, cũng dung hợp bản nguyên.
Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là cảnh giới thứ nhất Vấn Đạo cảnh là có thể dung hợp bất đồng bản nguyên, cái kia tuyệt đối thuộc về Thiên tài cấp bậc nhân vật.
Loại thiên tài này, là hoàn toàn có thể tiến nhập những tông phái kia bên trong, trở thành đệ tử nòng cốt.
"Hừ, dung hợp bản nguyên thì lại làm sao? Hắn đối với phong, hỏa hai loại bản nguyên cảm ngộ đều ‌ không tính quá cao, mặc dù lẫn nhau dung hợp, thực lực chưa chắc so với ta càng mạnh." Trường bào màu tím nam tử lạnh rên một tiếng, lúc này cái kia kiếm ý làn sóng lại lần nữa mãnh liệt mà lên.
Tô Tín vẫn là thô bạo chém ra.
Liên tiếp ba kiếm, sau cùng một kiếm Tô Tín càng là trực tiếp thi triển bí kỹ Niết Bàn, trường bào màu tím nam tử hoàn toàn không chống đỡ được, toàn bộ người đều bị trực tiếp đánh tan.
"Ta không cam lòng!"
"Nếu như không là thân thể lực lượng bị hạn chế, ngươi tuyệt ‌ đối không phải đối thủ của ta!"
Này trường bào màu tím nam tử gầm nhẹ một tiếng, trên người lại có một trận màu trắng hào quang bốc lên, rất nhanh liền hắn biến mất tại Tô Tín trước mặt.
"Không cam lòng?"
Tô Tín nhưng là nhìn cái kia trường bào màu tím nam tử biến mất địa phương, lắc lắc đầu, "Ngươi nên cảm thấy vui mừng mới đúng!"
Nếu không có có quy tắc tồn tại, tất cả mọi người thân thể lực lượng đều duy trì tại cùng một trình độ, lấy Tô Tín thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh có tiên thiên ưu thế, cái kia lực lượng bạo phát, này trường bào màu tím nam tử chỉ có thể bại càng thảm hại hơn. ‌
Mảnh này không gian đặc thù chính giữa nhất trên đất trống.
Theo một trận màu trắng hào quang lấp loé, cái kia trường bào màu tím nam tử thân hình tái hiện ra, hắn nhìn xung quanh xung quanh, kết quả nhưng không có một bóng người, chỉ có lĩnh đội tên kia chiến giáp lạnh lùng nghiêm nghị nam tử, chính lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.
"Lại bị người mới đào thải, vẫn là thứ nhất bị loại bỏ, thực sự là rác rưởi!" Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trách cứ nói.
Trường bào màu tím nam tử sắc mặt đến cực điểm, nhưng căn bản không cách nào phản bác.
Một cái tại Sơ Thủy Giới tu luyện hơn một nghìn năm lão nhân, một chọi một thua ở một tân nhân trong tay, đích đích xác xác là sỉ nhục.
"Cái kia người mới, không chỉ có dung hợp hai loại bản nguyên, hơn nữa kiếm thuật càng là cực cao, trừ phi không có quy tắc tồn tại, để ta có thể đem đạo thể hoàn mỹ phát huy đi ra, nếu không, ta xác thực không phải là đối thủ của hắn." Trường bào màu tím nam tử ngầm thở dài, đáy lòng tràn đầy bất đắc dĩ.
Mà tại ngoại giới, lầu các bên trong...
"Ha ha, rốt cục có lão nhân bị loại bỏ, còn là một đối một, bị chính diện đào thải hết."
Đến từ mỗi cái tông phái các cường giả, đều tập trung tinh thần nhìn phía trước một bức kính tượng hình tượng, trong hình ảnh chính là Tô Tín cùng cái kia trường bào màu tím nam tử giao chiến cảnh tượng.
Chỉ thấy Tô Tín nguyên bản bị cái kia trường bào màu tím nam tử dựa vào kiếm ý làn sóng áp chế gắt gao, có thể theo hắn đột nhiên bạo phát, chỉ trong chốc lát, cái kia trường bào màu tím nam tử liền bị thua.
"Phong, hỏa hai loại bản nguyên, hoàn mỹ dung hợp!"
"Đây là một cái dung hợp bất đồng bản nguyên thiên tài!"
"Không chỉ có dung hợp bản nguyên, kiếm thuật của hắn cũng cực cao, luận thực lực, tại lần này tiếp dẫn trong tất cả mọi người bên, tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu, cái kia lão nhân bại ở trong tay hắn, cũng rất bình thường."
"Nhanh, đem hắn tin tức cầm đến nhìn nhìn."
Ở đây đại đa số tông phái cường giả, đều lộ ra cảm giác hứng thú dáng vẻ.
Cũng bình thường.
Bất đồng bản nguyên lực lượng nghĩ muốn dung hợp, phi thường gian nan, coi như tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thật nhiều chỉ dẫn hạ, cũng cần rất lớn vận khí, mới có khả năng đem hai loại ‌ bất đồng bản nguyên dung hợp, hơn nữa có thể làm đến bước này, một loại đều là cảnh giới thứ hai, cảnh giới thứ ba cường giả.
Mà tại khó tránh vị diện thế giới bên trong, bất đồng bản nguyên dung hợp hầu như thuộc về truyền thuyết, tuy rằng dĩ vãng tiếp dẫn thịnh hội trên, tiếp dẫn hơn ba mươi vạn tên Vấn Đạo cảnh bên trong, cũng sẽ có một ít người dung hợp bản nguyên, nhưng là phượng mao lân giác.
Dưới tình huống bình thường, một lần tiếp dẫn, có thể xuất hiện năm, sáu vị dung hợp bản nguyên thiên tài, thế là tốt rồi.
Tô Tín nếu có thể dung hợp bản nguyên, cái kia tại lần này tiếp dẫn thịnh hội trên, tất nhiên là đứng đầu nhất, nổi bật nhất thiên tài một trong, những tông phái này các cường giả, đương nhiên cảm thấy rất hứng thú.
"Chư vị đại nhân, người này tin tức, ta này, cũng không có ghi chép." Liên tục chờ tại lầu các bên trong cái vị kia quân sĩ mở miệng nói.
"Không có ghi chép?"
"Tại sao lại không có ghi chép?"
Những tông phái này cường giả dồn dập hướng này tên quân sĩ nhìn lại.
Thiên Thần quân rất nhiều quân sĩ, hầu như đều là từ vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới, vì lẽ đó Thiên Thần quân đối âm diện thế giới cũng liên tục cực kỳ coi trọng quan tâm, mỗi lần tiếp dẫn thịnh hội mở ra, những từ kia vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới những người mới, Thiên Thần quân đô là có tin tức ghi chép.
Này chút tin tức có thể sẽ không thái quá hoàn chỉnh, cũng không cách nào chính xác đến mỗi người thực lực cụ thể, nhưng đơn giản một ít thân phận tin tức, vẫn phải có, tỷ như tên gọi là gì, tu hành bao nhiêu tuế nguyệt các loại.
Giống trước cái kia gọi Chử Đào, tựu có đơn giản tin tức, biết được hắn tu hành 7,500 năm tuế nguyệt, có thể hiện tại...
"Chỉ cần là từ vị diện thế giới bên trong bị tiếp dẫn tới, một loại đều sẽ có đơn giản tin tức ghi chép, hiện tại nếu không có, vậy thì thuyết minh, hắn nên cũng không phải là đến từ vị diện thế giới, mà là đến từ lưu đày thế giới!"
"Lưu đày thế giới?"
Rất nhiều tông phái cường giả nội tâm đều là ngẩn ra.
"Không sai, từ hắn vừa triển lộ ra thủ đoạn nhìn, hắn xác thực dung hợp hai loại bất đồng bản nguyên, nhưng bất kể là đối với Phong chi bản nguyên cảm ngộ vẫn là đối với Hỏa chi bản nguyên cảm ngộ, hắn rõ ràng so với những đến từ kia vị diện thế giới người mới phải yếu hơn một bậc!"
"Đều có thể đem bất đồng bản nguyên dung hợp, đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ làm sao sẽ không bằng những người khác? Chiếc này có thể thuyết minh, hắn đến từ lưu đày thế giới, nơi đó thiên địa hạn chế càng lớn, hắn đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ chỉ có thể đi đến này một tầng thứ."
Đám người bừng tỉnh, có ‌ thể theo sát tất cả mọi người đáy lòng đều nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Nếu như nói, tại vị diện thế giới, có nhất định chỉ dẫn, có thể đem bất đồng bản nguyên dung hợp, bao nhiêu còn nói còn nghe được, có thể tại lưu đày thế giới bên trong, không có cái gì chỉ dẫn tiền đề hạ, dĩ nhiên cũng có ‌ thể đem hai loại bản nguyên dung hợp, chuyện này quả thật khó mà tin nổi!
"Thiên tài, thiên tài chân chính!" ngoặc
Không ít tông phái cường giả ánh ‌ mắt đều đã biến được lửa nóng.
Mà tại tất cả mọi người bên trong, ngồi tại vị trí trung ương nhất đến từ Thiên Nhất Môn cái ‌ vị kia Hoàng trưởng lão, giờ khắc này nhưng là một mặt kinh ngạc nhìn kính tượng trong hình ảnh bóng người.
Bóng người kia, hắn bái kiến!
"Hắn, hắn là... Trước tại lưu đày thế giới, trước mặt cự tuyệt ta tiếp dẫn tên tiểu bối kia?"
...
