Chương 482: Thứ nhất Đao Tôn đao pháp

Ba trọng thiên bên trong, ‌ Ám Linh Chi Thủy tranh cướp vẫn còn tiếp tục.
Tại phần thứ nhất Ám Linh Chi ‌ Thủy xuất thế, mà bị Phong đạo nhân cướp đi sau, cách khoảng một canh giờ, phần thứ hai Ám Linh Chi Thủy cũng xuất thế.
Mà lần này xuất thế, động tĩnh ‌ càng lớn.
Rào!
Đao quang tùy ý.
Thiên địa đều tựa như ‌ bị trực tiếp cắt mở được hai nửa.
"Cẩn thận!" nhưng
"Mau tránh ra!"
"Đừng gắng gượng chống đỡ, chính diện không ngăn được!"
Từng đạo kinh ngạc thốt ‌ lên tiếng đột nhiên vang lên.
Đủ có bảy vị nửa bước Đạo cảnh cường giả, chính liên thủ điên cuồng vây công một người.
Mà bị bọn họ vây công, chính là thứ nhất thê đội năm đại cường giả một trong thứ nhất Đao Tôn, phần kia Ám Linh Chi Thủy, cũng tại thứ nhất Đao Tôn trên người.
Mà cùng trước vị kia Phong đạo nhân bất đồng...
Cái kia Phong đạo nhân đạt được Ám Linh Chi Thủy sau, liền lập tức dựa vào dựa vào tốc độ thân pháp đi tránh chiến, thẳng đến hắn đem bao trùm Ám Linh Chi Thủy cấm chế triệt để luyện hóa.
Có thể thứ nhất Đao Tôn... Đó chính là một thanh sắc bén cực kỳ, không thể ngăn trở lưỡi đao.
Hắn đạt được Ám Linh Chi Thủy sau, không có một chút nào muốn tránh chiến ý tứ, tựu một người một đao đối mặt này bảy vị nửa bước Đạo cảnh vây công, không mang theo chút nào lui bước.
Thậm chí hắn cái kia đao pháp liên tiếp triển khai mà ra, đao quang kinh tâm động phách, trái lại để vây công hắn bảy người, đều một trận kinh hồn bạt vía.
"Cái kia, chính là thứ nhất Đao Tôn đao pháp?"
Tô Tín cùng A Thất giờ khắc này cũng đã tới chiến trường xung quanh, nhưng không có ngay lập tức ra tay, mà là cách nhất định khoảng cách nhìn trận chiến này.
Bên trong chiến trường kia, thứ nhất Đao Tôn chiến ý thao thiên, xé nứt thiên địa.
Đao pháp của hắn, bá đạo, hung hãn, mỗi một lần giận phách mà xuống, xung quanh rõ ràng có bảy vị nửa bước Đạo cảnh cường giả vây công, thậm chí còn có Cô Tâm đảo chủ, Vạn Lôi Đế Quân loại này cực mạnh tồn tại.
Có thể coi như là Cô Tâm đảo chủ, đối mặt thứ nhất Đao Tôn đao pháp, ‌ đều có chút run sợ, không thể không lựa chọn tránh lui.
Không ai dám chính diện đi tiếp thứ nhất Đao Tôn đao pháp.
Cũng không người đón lấy ‌ ở.
Điều này sẽ đưa đến, rõ ràng là bảy người liên thủ vây công một người, có thể thứ nhất Đao Tôn ỷ vào chính mình cái kia ngang ngược đao pháp, tại chiến trường bên trong đấu đá lung tung, cái kia bảy vị nửa bước Đạo cảnh, trong lúc nhất thời đều cầm hắn không có nhiều tổ chức ‌ lớn pháp.
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, cái kia Vạn Lôi Đế Quân trên người đột ngột lôi quang phun trào.
Tại thể nội, đã sớm luyện hóa dung hợp cái viên này Lôi chi bản nguyên thần châu, vào đúng lúc này càng là bùng nổ ra kinh thiên uy năng, chỉ một thoáng toàn bộ thiên địa đều bị vô tận lôi quang bao trùm, tạo thành một mảnh to lớn Lôi Ngục.
Lôi Ngục lăn lộn, khiến người hít thở không thông uy ‌ năng tràn ngập tại các góc.
Vạn Lôi Đế Quân, am hiểu nhất chính là lĩnh vực, hắn lĩnh vực vốn là mạnh mẽ đến cực điểm, đối với ‌ nửa bước Đạo cảnh cường giả đều có thể sản sinh ảnh hưởng cực lớn, mà tự từ đạt được Lôi chi bản nguyên thần châu, này lĩnh vực uy năng lại lần nữa tăng mạnh, trong lúc nhất thời càng cho thứ nhất Đao Tôn đều tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.
"Này lĩnh vực, ngược lại không tệ."
Thứ nhất Đao Tôn nhìn Vạn Lôi Đế Quân nhìn một chút, nội tâm cũng không khỏi tán thưởng, có thể đao pháp của hắn vẫn như cũ thô bạo cực kỳ, không ai có thể ngăn cản.
Chớp mắt, hai mươi hơi thở đi qua.
Nguyên bản vây công thứ nhất Đao Tôn bảy vị nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều rối rít dừng tay lại bên trong động tác, bọn họ đều nhìn trước mặt thứ nhất Đao Tôn, giờ khắc này phần kia Ám Linh Chi Thủy tựu bị hắn nắm tại lòng bàn tay, một chút dẫn dắt, liền bị trực tiếp hấp thu.
Thứ nhất Đao Tôn thân thể cũng lập tức phát sinh một ít biến hóa rất nhỏ.
Thấy vậy, mấy vị này nửa bước Đạo cảnh mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng không thể làm gì.
"Này thứ nhất Đao Tôn thực lực, cũng quá mạnh một ít!"
"Cũng là nửa bước Đạo cảnh, mà đều nhận được thiên địa hạn chế, nói cảm ngộ, bản nguyên cảm ngộ đều không cách nào lại tăng lên chút nào, có thể hắn thực lực, dĩ nhiên so với chúng ta muốn mạnh như vậy nhiều?"
"Đừng nói chúng ta, coi như đồng thời thứ nhất thê đội bốn người khác, một chọi một, này thứ nhất Đao Tôn phỏng chừng cũng là mạnh nhất."
"Không có nhìn Cô Tâm đảo chủ vừa, đều không dám cùng thứ nhất Đao Tôn chính diện giao phong?"
Này chút nửa bước Đạo cảnh nhóm âm thầm thầm thì, ‌ cũng tại than thở thứ nhất Đao Tôn thực lực.
Mà đem Ám Linh Chi Thủy sau khi hấp thu, thứ nhất Đao Tôn cũng lười được dừng lại, xoay người định ly khai...
Có thể liền ở đây chuyện, một bóng người, chợt chắn hắn phía trước, chính là Tô Tín.
"Kiếm Nhất?"
Thứ nhất Đao ‌ Tôn ngẩng đầu nhìn Tô Tín nhìn một chút, "Có việc?"
"Cũng không có gì, nhìn thấy đao pháp của ngươi như thế được, ta cũng có chút ngứa tay, nghĩ lãnh giáo một chút." Tô Tín cười nói.
Hắn quả thật có chút ngứa tay.
Từ ban đầu tại Huyết Chiến Đảo cùng thứ hai Đao Tôn đánh nhau chính diện sau, trung gian cách mười năm thời gian, hắn đều chưa từng cùng nửa bước Đạo cảnh cường giả chân chính từng giao thủ, mà mười năm này thời gian trong, hắn thực ‌ lực tăng lên hạng gì to lớn?
Lần này tới ba trọng thiên, một là vì là ba trọng thiên bên trong cơ duyên, thứ hai Tô Tín cũng là nghĩ tại lần này thịnh yến bên trong cùng càng nhiều hơn nửa bước Đạo cảnh cường giả giao thủ.
Mà vị này thứ nhất ‌ Đao Tôn thực lực, hắn đều thấy ở trong mắt, thực tại được.
Có thể hắn vừa vẫn chưa trực tiếp ra tay, đó là bởi vì, hắn xem thường cùng cái khác nửa bước Đạo cảnh cùng liên thủ đi vây công này thứ nhất Đao Tôn.
Muốn chiến, tựu một chọi một chính diện công bằng tranh tài!
"Lĩnh dạy đao pháp của ta? Tựu ngươi một người?" Thứ nhất Đao Tôn nói.
"Ta một người, là đủ." Tô Tín cười, một thanh thần kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.
"Tốt, ta tác thành ngươi."
Thứ nhất Đao Tôn cũng không dài dòng, phía sau lưng đeo chiến đao, lại lần nữa ra khỏi vỏ.
Rào!
Vẫn là bá khí ngang ngược đao quang, bỗng dưng chém ra.
Trong phút chốc, phảng phất tê thiên liệt địa.
Đao quang rực rỡ, dường như có thể trực tiếp chém vỡ người tâm linh.
Tại đao quang cướp được nháy mắt, Tô Tín đáy lòng đều không khỏi hiện ra một tia ảo giác, hình như chính mình sau một khắc sẽ bị này đao ‌ quang chia ra làm hai giống như.
"Lợi hại."
Tô Tín thán phục.
Nói riêng về ‌ đao pháp, này thứ nhất Đao Tôn tuyệt đối là hắn tu luyện tới hiện tại đã gặp qua mạnh nhất một người.
Mặc dù chỉ là tiện tay một đao, cảm giác đều so với kia thứ hai Đao Tôn trước đây toàn lực điều ‌ khiển đao trận, còn còn đáng sợ hơn nhiều.
"Niết Bàn! !"
Tô Tín cũng lập tức xuất kiếm.
Nhìn thấy được phổ thông một kiếm, có thể trong phút chốc, nhưng khiến mảnh này không gian độc lập phảng phất triệt để tĩnh chỉ.
Cái kia kiếm thuật bên trong, phong hỏa hai loại bản nguyên lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau...
Đồng dạng tự nghĩ ra bí kỹ Niết Bàn một thức, có thể bất đồng chính là, mười năm trước hắn triển khai chiêu kiếm này thời gian, phong, hỏa hai loại bản nguyên đều chỉ đi đến tầng thứ mười một tầng thứ.
Có thể mười năm tìm hiểu, trước đây tại Chân Võ Thần Điện phụ thân vị kia tên là Long Không cường giả, đối với Tô Tín chỉnh thể ảnh hưởng quá lớn quá lớn, khiến hắn đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ tăng lên liên tục cực kỳ cấp tốc.
Mười năm qua, bất kể là Phong chi bản nguyên, vẫn là Hỏa chi bản nguyên, hắn đều đã đạt đến thứ mười hai trọng cực hạn!
Cái này cũng là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, có thể đạt tới cực hạn nhất.
Lại thêm hai loại bản nguyên hoàn mỹ dung hợp, tại nhất phẩm kiếm tâm gia trì xuống, bạo phát...
Coong! !
Một đạo nổ vang.
Lấy cái kia giao chiến nơi vì là hạch tâm, chung quanh hư không, bao quát phía dưới đại địa, hết thảy hết thảy, trong khoảnh khắc tất cả đều bị bốc hơi lên.
Kinh khủng uy thế hình thành từng đạo sóng trùng kích điên cuồng bao phủ ra.
Lập tức ở xung quanh những nửa bước kia Đạo cảnh các cường giả, khiếp sợ ánh mắt hạ, Tô Tín cùng thứ nhất Đao Tôn trên người của hai người đều cùng nhau lui nhanh ra.
"Làm sao sẽ?"
"Này Kiếm Nhất Thánh Tôn, dĩ nhiên chính diện tiếp hạ thứ nhất Đao Tôn ‌ đao pháp?"
"Không chỉ có chính diện tiếp hạ, hắn còn đem thứ nhất Đao Tôn bức lui?"
"Này..."
Tại chỗ nửa ‌ bước Đạo cảnh tồn tại nhóm, đều kinh ngạc đến ngây người.
Muốn biết, thứ nhất Đao Tôn đao pháp đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không người có thể chặn, ỷ vào đao pháp, hắn lấy một địch bảy đều không có gì rơi vào hạ ‌ phong.
Mạnh như Cô Tâm đảo chủ , tương tự là thứ ‌ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong, đều không dám chính diện đi tiếp đao pháp của hắn.
Có thể hiện tại, vị này Kiếm Nhất Thánh Tôn, không chỉ có chính diện tiếp hạ đao pháp của hắn, còn đem thứ nhất ‌ Đao Tôn cho chính diện bức lui?
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, cái kia thứ nhất Đao Tôn dĩ nhiên lại lần nữa giết ra.
Cả người hắn, thì dường như một thanh nối liền trời ‌ đất sát phạt nhận, mang theo thế tồi khô lạp hủ trực tiếp vọt tới Tô Tín trước mắt.
Đao quang vung lên, mang theo vô tận hung hãn.
Tô Tín cũng không chút nào sợ, nhất phẩm kiếm tâm kiên trì hạ, mỗi một kiếm đều tự nhiên mà thành, ẩn chứa hai loại bản nguyên dung hợp lực lượng.
Coong coong coong. . .
Chỉ nghe được lít nha lít nhít kịch liệt giao kích tiếng không ngừng vang lên.
Trong chớp mắt, song phương liền đã chính diện giao phong gần trăm thứ, mỗi một lần giao chiến, cái kia sinh ra đáng sợ gợn sóng, đều khiến ở đây những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm, một trận kinh hãi.
"Kiếm Nhất, tiếp ta mạnh nhất một đao!"
Thứ nhất Đao Tôn bỗng nhiên phát sinh một đạo gầm nhẹ, hai con mắt của hắn vào đúng lúc này cũng biến đến đỏ bừng, như giận dữ hung thú một loại.
Chỉ thấy hắn hai cái tay đồng thời bắt được chiến đao trong tay, thật cao tụ khí.
Ầm ầm ầm. . . Thiên địa biến sắc.
Phía trên đó trên trời cao, bỗng dưng có từng đạo đao ảnh nháy mắt ngưng tụ mà thành.
Đầy đủ mấy chục đạo ‌ đao ảnh, rậm rạp chằng chịt trôi nổi trong đó.
Mà theo thứ nhất Đao Tôn hai tay cùng thời gian dưới trướng, này mấy chục đạo đao ảnh càng nháy mắt tụ hợp lại một nơi, tạo thành một đạo bao phủ hơn phân nửa cái thiên địa đáng sợ đao ảnh.
Đao ảnh mênh ‌ mênh mông mông, trực tiếp chém ra.
Thời không đình trệ!
Vạn vật cũng vì đó ‌ kinh hãi!
"Một đao này!"
Nhìn phía trên cái kia mênh mênh mông mông đao ảnh, Tô Tín trong mắt cũng xẹt qua một tia kinh hãi, theo sát phong hỏa hai loại bản nguyên lực lượng đều tất cả đều phát huy đạt đến đến mức tận cùng...
"Tịch Tượng!"
Một đạo nhỏ bé ánh kiếm lướt ra khỏi.
Chính là Tô Tín mười năm này tiềm tu trong lúc, tự nghĩ ra khác nhất bí kỹ năng Tịch Tượng .
Nói riêng về uy năng, Tịch Tượng, còn tại Niết Bàn bên trên!
Ánh kiếm lặng yên không tiếng động, có thể tại lướt ra khỏi phía sau, ánh kiếm nhưng lấy kinh khủng tốc độ cấp tốc phóng đại, cuối cùng tạo thành một đạo che khuất bầu trời đáng sợ kiếm ảnh, cùng cái kia mênh mênh mông mông đao quang chính diện đụng vào nhau.
Oành!
Một đạo nổ vang, toàn bộ đệ tam trọng thiên, đều tựa như bỗng dưng chấn động.
Cái kia đao quang cùng kiếm ảnh giao thúc trong đó, thứ nhất Đao Tôn thân hình run lên, theo nhưng là liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mà Tô Tín toàn bộ người đều bị đánh bay ra ngoài rất xa, phương mới một lần nữa đứng vững.
Nhìn thấy được, lần này va chạm, là thứ nhất Đao Tôn, chiếm cứ thượng phong.
"Ha ha, không hổ là thứ nhất Đao Tôn, đao pháp thực tại được, bằng ta hiện tại kiếm thuật, còn không sánh được ngươi." Tô Tín cười nói.
Thứ nhất Đao Tôn nhưng là trịnh trọng nhìn Tô Tín nhìn một chút, phương mới nói: "Phong hỏa hai loại bản nguyên, tất cả đều đi đến thứ mười hai trọng đỉnh cao, mà còn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lại thêm nhất phẩm kiếm tâm... Thực lực của ngươi, cũng không so với ta yếu hơn bao nhiêu."
"Ngươi như nhập đạo, này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, đem không người là đối thủ của ngươi."
...
