Chương 835: Hắc ám thôn thiên

Toàn bộ chiến trường đều bỗng nhiên yên tĩnh ‌ lại.
Nó, cứ như vậy bỗng dưng xuất hiện...
Thể tích của nó, to lớn vượt qua tầm thường người tu luyện tưởng tượng, chỉ riêng nằm rạp tại đó, độ cao ‌ liền vượt qua mười dặm!
Toàn thân nó đen kịt, trải rộng dữ tợn, lạnh lẽo lân phiến, thì dường như một ‌ toà to lớn bát ngát núi cao sừng sững trong đó, làm người khác chú ý nhất là sau lưng nó, kéo dài ra ba căn phảng phất xiềng xích giống như đuôi.
Mỗi một căn đuôi đều trùng điệp hơn trăm dặm xa, ba căn đuôi đơn giản kích thích, liền trực tiếp ào ào ào xé rách không gian.
Đầu của nó nằm ở một mảnh mông lung bên trong, căn bản không cách nào thấy rõ, như thế nào đi nữa để tâm đi nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vô ngần hắc ám.
Nằm ở chiến trường này bên trong tất cả cường giả, bất kể ‌ là Đao Phong quân chủ, vẫn là những đã kia tan tác chính đang điên cuồng chạy thục mạng tám sao lãnh chúa, vào đúng lúc này đều theo bản năng dừng tay lại bên trong động tác, mỗi một người đều chuyển đầu hướng Nó nhìn lại.
Nhìn này tôn bỗng nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ, dù cho là quân chủ, tám sao các lãnh chúa cũng đều rối rít cảm thấy đầu một mảnh trống không.
Bọn họ chỉ cảm giác mình thấy được bóng tối vô tận, vô tận khủng bố.
Toàn bộ chiến trường đều tựa như rơi vào một mảnh lớn đại khủng bố bên trong.
"Cái kia, đó là cái gì?"
Có cường giả không nhịn được mở miệng kinh ngạc thốt lên.
Đứng tại này tôn quái vật khổng lồ trước mặt, Đao Ma quân đoàn những quân chủ kia có không ít đều không kìm hãm được lộ ra một tia sợ hãi.
"Hắc ám... Thôn thiên!"
Cái kia quái vật khổng lồ một mảnh mông lung hắc ám đầu lâu bên trên, hắc ám quang mang lập loè, phảng phất có một con mắt thật to bỗng dưng trợn mở, ngưng mắt nhìn trước mặt hết thảy.
"Ô. . ."
Gầm nhẹ một tiếng, bỗng dưng tại toàn bộ chiến trường vang vọng vang lên.
Một cỗ cực kỳ kinh khủng sức cắn nuốt lượng, trực tiếp bao phủ hướng về phía trước.
"Động, không động đậy?"
Huyết Thần quân chủ sắc mặt đột nhiên đại biến.
Đao Ma quân đoàn bên trong những quân chủ kia nhóm , tương tự lộ ra kinh khủng, thần sắc hoảng sợ.
Theo sát, thân hình của bọn họ liền không bị khống chế, trực tiếp hướng cái kia quái vật khổng lồ nhẹ nhàng đi qua.
"Không có khả năng!"
Huyết Thần quân chủ rống giận, hắn đem hết toàn lực nghĩ muốn giãy dụa, còn thử triển khai các loại thủ đoạn thần thông.
Đao Ma quân đoàn quân chủ nhóm cũng muốn toàn lực điều động tự thân uy năng, lấy quân đoàn lực lượng, để ngăn cản này cỗ sức cắn nuốt lượng.
Có thể không dùng.
Tại này cỗ sức cắn nuốt lượng hạ, bọn họ căn bản không một tia giãy dụa, cơ hội phản kháng.
Ngoại trừ Đao ‌ Ma quân đoàn ở ngoài, còn có đại lượng Đao Phong quân chủ nhóm, trước đều là cùng tại Đao Ma quân đoàn phía sau hoặc là xung quanh cùng t·ruy s·át Mặc Vân Quốc gia cường giả, giờ khắc này đồng dạng có rất nhiều Đao Phong quân chủ cũng nhận được này cỗ sức cắn nuốt lượng ảnh hưởng.
"Không!"
"Trời ạ!"
"Món đồ gì?"
Này chút Đao Phong quân chủ nhóm mỗi một người đều vô cùng hoảng sợ, nhưng lại bất lực phản kháng.
Liền Tuyết Phong quân chủ, Động Tai quân chủ cũng đồng dạng nhận được thôn phệ.
"Hoàn toàn không có cách nào chống cự?" Tuyết Phong quân chủ trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn mình cách này Vô ngần hắc ám càng ngày càng gần.
Không ai có thể phản kháng.
Vẻn vẹn nháy mắt, cái kia vừa còn lấy vô địch tư thế, quét ngang hết thảy, không thể ngăn trở Đao Ma quân đoàn, liên quan đại lượng Đao Phong quân chủ, liền đều bị cái kia quái vật khổng lồ trên đầu ngưng tụ hắc ám chỗ trống, vô tình thôn phệ.
Vù. . .
Thiên địa một lần nữa bình tĩnh lại.
Cái kia quái vật khổng lồ, cũng lại biến mất, chỉ còn lại một tên ục ịch trung niên còn đứng tại cái kia quái vật khổng lồ vị trí.
Này ục ịch trung niên, chính là Thao Quân.
Hắn sờ sờ chính mình tròn vo cái bụng, lập tức ‌ vừa mở miệng...
Ào ào ào. . . Từng kiện cùng những quân chủ kia hòa làm một thể đặc thù bảo vật, và đại lượng Càn Khôn Giới, đều từ trong miệng hắn phun ra ngoài.
Tất cả mọi người tràn ngập kh·iếp sợ, khó tin nhìn tình cảnh này.
Bọn họ minh bạch, Thao Quân hiện tại nhổ ‌ ra, hẳn là Đao Ma quân đoàn và vừa bị hắc ám thôn phệ đi vào đại lượng quân chủ nhóm, trên người mang theo Càn Khôn Giới cùng bảo vật.
Có thể rất nhiều bảo vật, đã sớm dung nhập tự bên trong thân thể, hiện tại cũng bị Thao Quân phun ra ngoài, vậy thì thuyết minh, vừa bị cái kia bóng đêm vô tận thôn phệ đi vào Đao Ma quân đoàn, và ‌ những Đao Phong kia quân chủ... Tất cả đều c·hết hết!
Chỉ là trong nháy mắt, ‌ chỉ thi triển một tầng sát chiêu.
Này chi theo rất nhiều người, chỉ có Thần Vương cường giả mới có thể ứng đối Đao Ma quân đoàn, tựu bị toàn diệt?
...
Thao Quân vẫn là một bộ rất tùy ý dáng vẻ, liếc phía sau Mặc Vân Quốc gia chúng cường giả nhìn một chút, "Từng cái từng cái còn lăng làm cái gì, còn không ‌ mau ra tay?"
Nghe nói như thế, Mặc Vân Quốc gia một phương rất ‌ nhiều các cường giả, này mới phản ứng lại.
"Giết, g·iết!"
"Nhanh, ra tay, g·iết sạch bọn họ!"
Mặc Vân Quốc gia một phương lãnh chúa đều hưng phấn, vô cùng kích động.
"Phản kích, nhanh phản kích!"
Liên tục khống chế đại cục Tai Nạn Đảo chủ càng là hưng phấn kém một chút nhảy lên, hắn ngay lập tức liền cho trên chiến trường mỗi một vị tám sao các lãnh chúa đưa tin, để cho bọn họ điên cuồng phản kích.
"Giết!"
Tô Tín đồng dạng nội tâm chấn động, cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng Đao Phong bộ tộc còn dư lại quân chủ nhóm g·iết tới.
Nguyên bản Mặc Vân Quốc gia một phương, đã triệt để bị bại.
Có thể hiện tại... Thế cuộc, hoàn toàn thay đổi.
"Chạy mau!"
Đao Phong bộ tộc tuy rằng như cũ còn lại không ít quân chủ, nhưng những này quân chủ, nhưng đều đã bị vừa tình cảnh đó, dọa cho bối rối, đều ngớ ngẩn.
Bọn họ nội tâm cũng hoàn toàn ‌ tan vỡ.
Ngoại trừ điên cuồng chạy trốn, bọn họ liên tục không biết mình nên làm cái gì. ‌
Liền Cổ Nhung quân chủ, giờ khắc này cũng đang điên cuồng thoát thân.
"Quá kinh khủng!"
"Liền Đao Ma quân đoàn, trong nháy mắt đều bị thôn ‌ phệ, toàn bộ thân c·hết!"
"Này một chiêu như dùng để đối phó ta, ta đồng ‌ dạng không chống đỡ được."
"Thần Vương, đây tuyệt đối là có thể so với Thần Vương tầng thứ thủ đoạn!"
Cổ Nhung quân chủ trên mặt cũng đầy trình là sợ hãi.
Hắn đi tới Sinh Tử Vực những năm này, trước cùng Thao Quân cũng giao qua không ít thứ tay, có thể thẳng đến hôm nay hắn mới minh bạch, vị này Thao Quân, từ trước đến nay tựu không có nghiêm túc cùng hắn giao chiến qua, cũng từ trước đến nay không có đem hắn để ở trong lòng.
Không chỉ là giao thủ với hắn, thậm chí là lần này hủy diệt cuộc chiến, này Thao Quân e sợ cũng không có gì để tâm.
Hắn nếu như để tâm, vừa bắt đầu tựu triển lộ bản thể triển khai loại thủ đoạn này đến, Đao Phong bộ tộc đã sớm lui, cũng sẽ không lại có lần này quyết chiến, càng sẽ không đem Đao Ma quân đoàn đều triệu tập lại đây.
"Trốn, trốn!"
"Như bị cái kia Thao Quân đuổi theo, ta cũng phải c·hết!"
Đao Phong bộ tộc, tất cả mọi người đang điên cuồng thoát thân.
Trận chiến này, đã không có bất kỳ hồi hộp.
"Thắng!"
Cái kia phương rộng lớn không gian bên trong, Mặc Vân quốc chủ giờ khắc này cũng trở nên kích động, kinh hỉ.
Nguyên bản cho rằng Đao Ma quân đoàn vừa ra, trận chiến này tất bại, hắn đều đã hạ lệnh để tất cả cường giả rút lui, ai từng nghĩ, vào lúc này Thao Quân xuất hiện, bản thân lực lượng liền thay đổi toàn bộ thế cuộc.
"Thao Quân!"
Viện trưởng đồng dạng cũng là một mặt vui sướng, có thể hắn ánh mắt nhưng chăm chú nhìn ở giữa chiến trường cái kia ục ịch trung niên.
"Ta Mặc Vân Quốc gia liên tục không thể tra ra, này Thao Quân lai lịch chân chính, chỉ biết hắn thủ đoạn cực kỳ được, lai lịch của nó e sợ không nhỏ."
"Thật không nghĩ đến, lai lịch của hắn, dĩ nhiên sẽ như vậy to lớn." Viện trưởng thán phục.
"Sư huynh, này Thao Quân có phải hay không ‌ đến từ..." Mặc Vân quốc chủ cũng không khỏi hướng viện trưởng nhìn lại.
"Là." Viện trưởng gật đầu, "Cái kia thân thể cao lớn, khủng bố hắc ám khí tức, bao quát hắn triển lộ ra thực lực, thủ đoạn, không nghi ngờ chút ‌ nào, hắn đến từ Sơ Thủy Giới tam đại bá tộc một trong... Thôn thiên bộ tộc!"
"Thôn thiên cự thú!" Mặc Vân quốc chủ thì lại nghĩ tới cái từ hối này.
"Thôn thiên bộ tộc a, làm tam đại bá tộc một trong, phóng ‌ tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, đó cũng là đứng đầu nhất, kinh khủng nhất một phe thế lực, cái kia Đao Phong bộ tộc tuy rằng cũng là một phương hoàn chỉnh tộc quần, nhưng tại thôn thiên bộ tộc trước mặt, đó chính là dùng con kiến tại sánh vai cự nhân."
"Sơ Thủy Giới bên trong các loại các dạng đặc thù tộc quần, có rất nhiều, Đao Phong bộ tộc chỉ là rất thông thường một phương tộc quần, mà thôn thiên bộ tộc nhưng là không thể tranh luận mạnh nhất bá tộc một ‌ trong..."
Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng đều tại dồn dập than thở.
Mà thứ nhất cương vực trên chiến trường, Đao Phong bộ tộc cường giả, một đường hốt hoảng chạy trốn, đã chạy trốn tới cương vực ở ‌ ngoài, mà mặc dù chạy ra cương vực, bọn họ như cũ không dám có chút dừng lại, mà là tiếp tục điên cuồng chạy trốn.
Chỉ có trốn về Sinh Tử Vực một đầu khác, trốn về tộc quần bên trong, bọn họ có lẽ mới có thể cảm giác được chính mình an toàn.
Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả, cũng chưa tiếp tục đuổi g·iết.
"Thắng! Thắng!"
"Hủy diệt cuộc chiến, chúng ta thắng rồi!"
Cương vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả đều một mảnh vui mừng khôn xiết, kích động, hoan hô.
"Đao Phong bộ tộc đối với lần này hủy diệt cuộc chiến coi trọng như vậy, liền Đao Ma quân đoàn đều xuất động, có thể kết quả càng như cũ thất bại? Hơn nữa này chi trăm người Đao Ma quân đoàn càng là toàn quân hủy diệt?"
Tà Sơn Quân, Khổng U chờ đến từ cái khác quốc gia cường giả tụ tập cùng nhau, cũng đều rối rít thổn thức than thở.
Bọn họ nguyên bản cùng sở hữu mười một vị cường giả, có thể nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại bảy vị.
Có bốn vị, bao quát vị kia Thiên Tinh giới chủ, đều bị bỗng nhiên xuất hiện Đao Ma quân đoàn g·iết chóc diệt sát.
"Ai có thể nghĩ tới, này Mặc Vân Quốc gia bên trong, dĩ nhiên cất giấu một vị kinh khủng như vậy Chân Thần lãnh chúa." Tà Sơn Quân than thở, "Tuy rằng thực lực chân chính của hắn, không hẳn đạt tới chín sao lãnh chúa, sánh ngang Thần Vương tầng thứ, có thể hắn vừa thi triển cái kia nặng tay đoạn, tuyệt đối có chín sao lãnh chúa trình độ."
"Hừm, như không có tầng thứ này ‌ công kích, tuyệt không khả năng một hồi liền đem bách nhân đội Đao Ma quân đoàn toàn bộ g·iết c·hết."
"Hắn vừa biến thành cái kia thân thể, cũng quá khổng lồ, không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Thao Quân đại nhân, cần phải cũng đến từ đặc thù tộc ‌ quần chứ?"
"Nhất định là, chỉ là không biết rốt cuộc cái gì tộc quần."
Mấy vị này ‌ đến từ cái khác quốc gia cường giả đều rất tò mò.
Tà Sơn Quân sau lưng dựa vào Bách Hổ Lâu, vào đúng lúc này càng là trực tiếp cho ‌ Bách Hổ Lâu bên trong Thần Vương cường giả đưa tin.
"Thần Vương đại nhân, ta tại Mặc Vân Quốc gia cùng Đao Phong bộ tộc Sinh Tử Vực trên chiến trường, gặp một vị cực kỳ kinh khủng Chân Thần lãnh chúa, hắn thi triển một tầng đặc thù sát chiêu, chỉ là trong nháy mắt, liền diệt sát ‌ Đao Phong bộ tộc một chi trăm người Đao Phong quân đoàn..."
...
Thứ nhất cương vực bên trong, Mặc Vân Quốc gia tất ‌ cả cường giả đều đang hoan hô.
Không ai có ‌ thể chú ý tới, trận đại chiến này lớn nhất công thần Thao Quân, tại triển khai cái kia trọng sát chiêu sau, liền lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Sinh Tử Vực.
Đồng thời Tô Tín cũng nhận được Thao Quân đưa tin.
"Tô Tín tiểu tử, ta bản thể giương ra lộ, mảnh này cương vực, liền không có cách nào lại đợi."
"Ta đã chuồn mất, sau đó chờ ngươi ta đều đột phá đi đến Thần Vương phía sau, có cơ hội gặp lại."
Tô Tín nhận được đưa tin sau, một mặt kinh ngạc.
...
