Chương 1058: Uy danh

Giới Ngoại Chi Địa, có một mảnh quanh năm tối tăm nơi, tên là... Ám Vân Giới.
Ám Vân Giới bao la vô ngần, hung hiểm khắp nơi, nhưng tương tự cũng ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, Sơ Thủy Giới tại Giới Ngoại Chi Địa xông xáo cường giả bên trong, đại bộ phận đều tại Ám Vân Giới bên trong xông đãng.
Thực lực yếu Đạo Tổ, phần lớn chỉ dám tại biên giới khu vực xông đãng, chỉ có những đối với kia thực lực bản thân khá có mấy phần tự tin Đạo Tổ, mới dám tại Ám Vân Giới nơi sâu xa xông đãng.
Mà giờ khắc này, tựu tại Ám Vân Giới chỗ sâu nào đó một chỗ.
Ong ong. . .
Nhàn nhạt hắc ám khí lưu chảy xuôi, đây là một phương đặc thù không gian tối tăm.
Ở đây phương không gian bên trong, hầu như không nhìn thấy bất kỳ sáng ngời.
Một tên ăn mặc màu vàng chiến giáp, gánh vác chiến đao nam tử khôi ngô, thận trọng ở đây không gian tối tăm bên trong đi tới.
"Nơi này, dĩ nhiên ẩn giấu đi một phương không gian đặc thù?"
"Cũng không biết, này không gian bên trong đến cùng có cái gì, có hay không có một ít đặc thù cơ duyên?"
Này chiến giáp nam tử khôi ngô nội tâm khá là mong đợi.
Tựu tại hắn tại không gian tối tăm bên trong đi về phía trước một đoạn khoảng cách sau, xung quanh hư không, đột nhiên cuồng phong gào thét.
Cuồng phong bao phủ, như từng chuôi sắc bén hắc ám lưỡi đao, từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng chiến giáp nam tử khôi ngô bao vây bao trùm tới.
"Không được!"
Chiến giáp nam tử khôi ngô sắc mặt kịch biến.
Hắn có thể cảm nhận được cái kia hắc ám lưỡi đao khủng bố, mỗi một chuôi hắc ám lưỡi đao, đều mang đến cho hắn không tầm thường áp lực, huống hồ xung quanh hoàn toàn chính là hắc ám lưỡi đao hình thành bão táp.
Này chiến giáp nam tử khôi ngô đem hết toàn lực, ở đây hắc ám lưỡi đao bão táp bên trong, chống đỡ một quãng thời gian.
"Không!"
Theo một đạo gào thét thảm thiết tiếng vang lên, hắn thần thể bao quát linh hồn, đều bị cái kia hắc ám lưỡi đao bão táp triệt để nát tan yên diệt.
Đem chiến giáp nam tử khôi ngô g·iết c·hết sau, này hắc ám lưỡi đao bão táp, cũng dần dần biến mất không gặp.
Không bao lâu, từ không gian tối tăm nhất tận đầu, một đạo hắc ám thân ảnh chậm rãi đạp bước mà tới.
"Một cái miễn cưỡng nắm giữ một tia quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ, cũng mưu toan chấm mút này phương không gian bên trong cơ duyên?"
"Thực sự là tìm c·hết!"
Hắc ám thân ảnh chậm rãi khoát tay, cái kia chiến giáp nam tử khôi ngô màu vàng chiến giáp, chiến đao và lưu lại rất nhiều bảo vật liền đều hướng trong tay hắn bay đi qua.
Hắn tùy ý quét những bảo vật này nhìn một chút, vẻ mặt nhưng không có bất kỳ gợn sóng, hiển nhiên không lọt nổi mắt xanh.
"Những năm gần đây, này phương không gian càng ngày càng không ổn định, cường giả xông vào tần suất cũng càng ngày càng cao, nhìn dáng dấp, khoảng cách vật kia triệt để thành thục, đã không xa."
Hắc ám thân ảnh thoáng ngẩng đầu, hắn cái kia hai tròng mắt lạnh như băng bên trong, càng trào đãng xuất một luồng khó che giấu cuồng nhiệt cùng vẻ khát vọng.
Rất nhanh hắc ám thân ảnh lại hướng này phương không gian tận đầu đi đến.
Này phương không gian, cũng lại lần nữa yên tĩnh bình ổn lại.
...
Ào ào ào. . .
Một đám lớn màu tím sương mù tụ hợp lại một nơi, hình thành to lớn thủy triều màu tím.
Này thủy triều màu tím ẩn chứa uy năng cực kỳ khủng bố, coi như là nửa bước Đạp Thiên tồn tại, đều không dám dễ dàng bước vào.
Ở đây thủy triều màu tím bên, có ba bóng người chờ đợi tại đó.
Ba người này, đều là đỉnh cao Đạo Tổ.
Bọn họ đều có thể nhìn thấy, tại thủy triều màu tím nơi sâu xa nhất, có một đạo sáng chói tử quang, một nhìn, tựu không phải là vật phàm.
Qua tốt một chút thời gian, đạo này tử quang, mới triệt để từ thuỷ triều bên trong tránh ra.
Nhất thời, đã sớm chờ đợi tại chung quanh ba vị đỉnh cao Đạo Tổ, bao quát cách đó không xa một bóng người khác, đồng loạt động.
Rõ ràng từ nơi không xa c·ướp được bóng người kia khoảng cách này thủy triều màu tím càng xa hơn, nhưng đi trước một bước, so với ba vị này đỉnh cao Đạo Tổ còn muốn càng sớm hơn đi tới thủy triều màu tím trước, cũng một thanh liền đem cái kia tử quang thu vào trong tay.
"Thuấn di?"
"Vĩnh Hằng cảnh khí tức, là Kiếm Nhất!"
Cái kia ba vị đỉnh cao Đạo Tổ sắc mặt đều có chút biến hóa, nhưng đều không lập tức dừng tay lại bên trong động tác.
"Xin lỗi ba vị, vật này tựu thuộc về ta."
Tô Tín âm thanh truyền đến, vừa vặn hình nhưng vẻn vẹn chỉ là hai cái lấp loé, liền biến mất tại ba vị này đỉnh cao Đạo Tổ trước mặt.
Ba vị này đỉnh cao Đạo Tổ bình tĩnh nhìn tình cảnh này, nhưng không có một chút nào ngăn trở ý tứ.
Bọn họ không có cách nào cản, cũng không dám cản trở!
Trước đây tại Băng Phong Đảo, Tô Tín lấy tự thân làm mồi câu, một lần chơi c·hết Thiên Đạo Minh trận doanh hơn mười vị Đạo Tổ, trong đó bao quát Thương Ma Quân tại bên trong năm vị nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả chuyện, đã sớm truyền bá ra, lúc đó tựu gây nên một mảnh chấn động.
Để vô số người, đối với kiêng kỵ sợ hãi cực kỳ.
Nhưng hôm nay khoảng cách cái kia chiến dịch, đã qua năm trăm năm...
Nếu như nói trước đây Tô Tín vẫn là dựa vào bố trí cạm bẫy thủ đoạn, chơi c·hết nhiều cường giả như vậy, mới để người kiêng kỵ.
Vậy này năm trăm năm đi qua, Tô Tín thuần túy là bằng thực lực cá nhân, cũng dĩ nhiên khiến này chút đỉnh cao các Đạo Tổ, nghe mà biến sắc.
Này năm trăm năm, Tô Tín một thân một mình tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, đã từng g·iết chóc qua Thiên Đạo Minh cường giả, đã từng cùng người tranh c·ướp cơ duyên bảo vật chính diện đấu qua.
Mỗi một lần chính diện đối chiến, đối với Tô Tín thực lực, ngoại giới đã có nhận thức.
Hắn, tự tay g·iết qua đỉnh cao Đạo Tổ, còn không ngừng một vị.
Hắn, từng cùng nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả chính diện giao thủ, không chút nào rơi xuống hạ phong.
Thậm chí tựu tại mấy chục năm trước, hắn tại Ám Vân Giới còn cùng Đế Hầu bộ tộc Bạo Viêm Đạo Tổ gặp gỡ.
Bạo Viêm Đạo Tổ, tính khí cực kỳ sôi động, biết Tô Tín một cái Vĩnh Hằng cảnh, nhưng có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết đỉnh cao Đạo Tổ, đối với Tô Tín liên tục tựu rất là tò mò, vì lẽ đó gặp phải sau, tựu lập tức la hét, cùng Tô Tín chiến lên.
Trận chiến này, tuy rằng lúc đó cũng không có người tận mắt thấy, có thể sau đó, Bạo Viêm Đạo Tổ nhưng chính miệng thừa nhận, hắn không sánh được Tô Tín.
Muốn biết, Bạo Viêm Đạo Tổ mặc dù cũng chưa leo lên Đăng Thiên Bảng, nhưng thực lực nhưng cũng cực kỳ không kém, Tô Tín có thể để Bạo Viêm Đạo Tổ mặc cảm không bằng, thực lực như vậy, không nghi ngờ chút nào tuyệt đối là nửa bước Đạp Thiên cấp bậc.
Thậm chí tại nửa bước Đạp Thiên bên trong, đều xem như là tương đối lợi hại cái kia loại.
Có như vậy uy danh, Tô Tín tại Giới Ngoại Chi Địa xông đãng thời gian, tự nhiên ít có người dám cùng hắn đối đầu.
...
Tối tăm giữa hư không, Tô Tín chậm rãi đi về phía trước, mà trong tay hắn nhưng là nắm một viên màu tím tinh thạch.
Rất kỳ dị màu tím tinh thạch, liền Tô Tín cũng không nhận ra.
Hắn thử đem tâm linh lực lượng thẩm thấu đến màu tím tinh thạch bên trong, kết quả phát hiện này màu tím tinh thạch, gần giống như một phương hoàn chỉnh không gian, mà này phương không gian còn cực kỳ tinh vi rộng lớn, lấy hắn tâm linh ý thức, đều không cách nào hoàn toàn nhìn toàn bộ.
"Tinh thạch này, sợ không giống bình thường." Tô Tín thầm nói.
Hắn bây giờ tầm mắt cũng không thấp, nhưng phàm là Sơ Thủy Giới bên trong có bảo vật, hắn phần lớn đều có thể nhận toàn bộ.
Có thể tại Giới Ngoại Chi Địa bên trong thường thường có thể có được một ít, đến từ giới ngoại bảo vật, hắn liền không có cách nào nhận ra.
Bất quá hắn cũng minh bạch một điểm, ở tại đây xông đãng, chỉ cần là gặp phải chính mình không nhận ra bảo vật, cái kia bảo vật này, tất nhiên không giống bình thường.
"Trước tiên không quản nó, chờ mang về sau, sẽ chậm chậm nghiên cứu." Tô Tín khẽ cười, đem này màu tím tinh thạch thu vào Càn Khôn Giới.
Nhưng vào lúc này...
Tô Tín Tâm Giới phạm vi bên trong, bỗng nhiên ra nhiều hai đạo Đạo Tổ khí tức, mà trong đó một đạo khí tức, thì lại khiến hắn trong mắt nháy mắt tràn ra sát cơ.
...
