Chương 1126: Vĩnh Hằng Chi Chủ

Hồng Trần Đảo, hết thảy đều đã bình ổn lại.
Tô Tín cũng ngồi xếp bằng tại đó, thần thể cùng tâm linh, cũng bắt đầu chậm rãi chữa trị lên.
"Bạch Quân đại nhân, vừa đa tạ xuất thủ tương trợ." Tô Tín cảm kích nói.
Bạch Quân vừa nguy cơ bước ngoặt ra tay, thay hắn ngăn cản bộ phận Nguyên Tinh xung kích, bằng không hắn tổn thương chỉ có thể càng nặng, hiện đang sợ là liền khả năng nói chuyện cũng không có.
"Không cần tạ, ngươi nếu chính mình nắm giữ đúng mực, vậy thì thôi ta không ra tay, ngươi cũng không c·hết được."
Bạch Quân lạnh lùng nhìn Tô Tín, "Bất quá... Nguyên Tinh khủng bố, có thể không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."
"Này một lần, tính ngươi số may."
"Nhưng nếu là lần sau, ngươi lại muốn tìm c·hết, ta có thể không ngăn cản ngươi."
Nói xong, Bạch Quân liền trực tiếp rời đi.
Tô Tín cũng chỉ có thể phẫn nộ nở nụ cười.
Vì là để trăm năm sau quyết chiến thêm ra một tầng đòn sát thủ, tăng cường phe mình phần thắng, hắn mới có thể đồng ý mạo nguy hiểm lớn như vậy.
Nhưng nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn sẽ không ngốc đến, sẽ đi ngay bây giờ luyện hóa này Nguyên Tinh đây.
"Bất kể như thế nào, kết quả là tốt."
Tô Tín khẽ cười, lập tức tựu tại Hồng Trần Đảo trên bắt đầu nỗ lực chữa trị lên.
Hắn lần này đơn tại thần thể phương diện, tổn thương đúng là không có trước tại Giới Ngoại Chi Địa lần kia trọng, nhưng tâm linh phương diện thương thế so sánh lớn, cũng may là cái kia Tâm Đạo Thánh Nguyên lực lượng vẫn còn tồn tại, khôi phục lại, cũng nhanh hơn so sánh.
Chỉ hao tốn thời gian hơn một năm, tình trạng của hắn, liền hoàn toàn khôi phục được đỉnh cao.
"Cũng may là, ta vẫn chỉ là Đạo Tổ..." Tô Tín thầm nói.
Hắn nghe, nếu như Đạp Thiên cảnh cường giả, hòa mình Thiên Đạo sau, sẽ sinh ra chân linh, cái kia chân linh sắp trở thành tuyệt đối hạch tâm.
Chân linh bị hao tổn, khôi phục lại đều dị thường gian nan.
Cái này cũng là Đạp Thiên cảnh cường giả, một khi trọng thương, đều cần rất dài tuế nguyệt đi khôi phục chủ yếu nguyên nhân.
Mà Đạo Tổ tầng thứ khôi phục lại, vẫn tính là tương đối buông lỏng.
"Nguyên Tinh..."
Tô Tín ngẩng đầu, ngắm nhìn phía trên viên kia để hắn kính nể, cực kỳ chấn động to lớn tinh thần.
"Vị kia Hồng Trần Tiên tiền bối, thủ đoạn biết bao được, hắn bày thử thách, ta nếu có thể thông qua, cái kia thuyết minh ta chỉ cần thực lực đầy đủ, tựu có năng lực, đem này Nguyên Tinh hoàn toàn luyện hóa."
"Mà bây giờ, ta còn đã miễn cưỡng luyện hóa một chút nhỏ..."
"Hi vọng, ta còn có thể có đem này Nguyên Tinh triệt để luyện hóa cái kia một ngày đi."
Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn khoảng cách hoàn toàn luyện hóa Nguyên Tinh, còn kém cực kỳ xa xôi.
Mà muốn đi đến cái kia một bước, quá trình cũng khẳng định không dễ.
Liền giống với hiện tại, trước mặt hắn, tựu gặp một đạo to lớn chuyện khó.
Cái nấc này, hắn chỉ có chân chính nhảy tới, mới có thể tiếp tục đi về phía trước.
Trạng thái khôi phục lại đỉnh cao sau, rất nhanh Tô Tín liền lại rời đi Hồng Trần Tuyệt Địa.
...
Trằng mịt mờ thiên địa.
Một tên vẻ mặt ôn hòa lão giả áo bào trắng, lẳng lặng chờ đợi trong đó.
Không bao lâu, Tô Tín liền đến.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, lão phu từng đang âm thầm quan sát qua ngươi rất nhiều thứ, cho tới bây giờ, mới xem như là chân chính gặp mặt." Lão giả áo bào trắng ôn hòa cưới nói.
"Vĩnh Hằng Chi Chủ." Tô Tín đi đến lão giả áo bào trắng trước người, cũng khiêm tốn hành lễ.
Vĩnh Hằng Chi Chủ... Vĩnh Hằng Lâu người sáng tạo.
Dài lâu tuế nguyệt đến, đều là Sơ Thủy Giới cao nhất nhân vật một trong, Đăng Thiên Bảng trên, hắn cũng xếp ở vị trí thứ chín, so với trước cùng Tô Tín đã giao thủ Cổ Luân Chi Chủ, còn cao hơn chút.
"Nghe tiểu hữu trước đây, gia tăng vào qua Chung Cực Thần Điện? Nói đến, tiểu hữu cùng ta Vĩnh Hằng Lâu trong đó, cũng có chút ngọn nguồn." Vĩnh Hằng Chi Chủ nói.
"Hừm, ta nhỏ yếu thời gian, cũng nhận được Vĩnh Hằng Lâu chăm sóc, được lợi rất nhiều." Tô Tín nói.
Hai người đơn giản hàn huyên sau đó...
"Đây cũng là Vĩnh Hằng Thần Cung nhập khẩu nơi, lão phu đã hạ lệnh, để ta Vĩnh Hằng Lâu dưới trướng tất cả cường giả đỉnh cao, đều trở về Vĩnh Hằng Thần Cung, vì là trăm năm sau tràng đại chiến kia chuẩn bị làm."
Vĩnh Hằng Chi Chủ một tay vạch một cái, tại trước mặt hư không lập tức xuất hiện một cái không gian độc lập thông đạo bên trong.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, chuyện tiếp theo, tựu nhờ ngươi." Vĩnh Hằng Chi Chủ nói.
"Ta sẽ tận lực." Tô Tín hơi gật đầu, lập tức liền dọc theo này không gian thông đạo, tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong.
Vĩnh Hằng Thần Cung, là Vĩnh Hằng Lâu chân chính hạch tâm nơi, cũng chính là Vĩnh Hằng Lâu sào huyệt.
Vĩnh Hằng Lâu những đỉnh cao kia cường giả, lúc bình thường, đều hội tụ trong đó, ngoài ra còn có Vĩnh Hằng Lâu dưới trướng một ít phi thường chói mắt thiên tài đứng đầu, cũng có tư cách đi tới Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong tu luyện.
Giống từng cùng Tô Tín có qua so sánh tiếp xúc nhiều cái vị kia Lý Thuần Nhất, chính là ra từ Vĩnh Hằng Thần Cung thiên tài tuyệt thế.
Tô Tín một người ngoài, là có Vĩnh Hằng Chi Chủ tự mình dẫn dắt, mới có thể tiến nhập Vĩnh Hằng Thần Cung.
Hắn tại Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong tùy ý rục rịch, tâm linh lực lượng đã sớm lan tràn mà ra.
Thực lực đi đến hắn như vậy tầng thứ, tâm linh lực lượng cũng đi đến năm lá cảnh sau, hắn tùy ý càn quét mà qua, tầm thường cường giả, dù cho là Đạo Tổ bên trong một ít cực mạnh tồn tại, đều rất khó phát giác ra.
Chỉ trong chốc lát...
"Tìm tới một cái."
Tô Tín ánh mắt khóa chặt xa xa một toà Thần Điện bên trong, đang cùng người tâm tình một tên Đạo Tổ.
Chỉ là hơi hơi liếc mắt nhìn, xác định thân phận đối phương, nhưng chưa có hành động, mà là tiếp tục điều tra lên.
...
Vĩnh Hằng Chi Chủ tựu tại đó trằng mịt mờ thiên địa bên trong, liên tục chờ.
Không bao lâu, Tô Tín liền từ Vĩnh Hằng Thần Cung bên trong đi ra.
"Làm sao?" Vĩnh Hằng Chi Chủ lập tức lên trước hỏi dò.
"Tất cả đều cẩn thận dò xét một lần, còn nhiều lần xác nhận qua, tổng cộng tìm ra ba người, đây là bọn hắn tên." Tô Tín đem một chiếc thẻ ngọc đưa tới.
Vĩnh Hằng Chi Chủ tiếp nhận, nhưng vẫn chưa lập tức đi điều tra trong chiếc thẻ ngọc tin tức.
"Vĩnh Hằng Chi Chủ, ta còn phải đi những thế lực khác, tộc quần bên trong, tựu cáo từ trước." Tô Tín nói.
"Làm phiền tiểu hữu."
Vĩnh Hằng Chi Chủ khẽ mỉm cười, lập tức đưa mắt nhìn Tô Tín rời đi.
"Này Kiếm Nhất..."
"Trước đây tại Thôn Thiên bí cảnh thời gian, nhìn thấy hắn cùng với Cổ Luân Chi Chủ giao thủ, lúc đó hắn thực lực, tựu cùng ta gần đủ rồi, nhưng hôm nay bất quá 1,700 năm đi qua, hắn đứng trước mặt ta, càng mơ hồ để ta cảm thấy một luồng không tầm thường áp lực?"
"Hắn rõ ràng chưa từng triển lộ bất kỳ khí tức cùng uy thế, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, mang đến cho ta áp lực, dĩ nhiên cứ như vậy lớn?"
Vĩnh Hằng Chi Chủ nội tâm than thở.
Hắn biết, giống Tô Tín như vậy không thể tưởng tượng nổi thiên tài, 1,700 năm thời gian, thực lực khẳng định lại có tương đối lớn tiến bộ.
Hắn không biết Tô Tín hiện tại đến cùng có nhiều mạnh, nhưng căn cứ Tô Tín trong vô hình, mang cho hắn áp lực, hắn phỏng chừng, Tô Tín thực lực, ít nhất sẽ không thua kém thời điểm toàn thịnh, vị kia Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ tư Thiên Đạo Minh chủ Đế Phạm.
"Thiên phú này, thực sự là đáng sợ a."
Vĩnh Hằng Chi Chủ lầm bầm, này mới nhìn về phía ngọc giản trong tay.
Ngọc giản kia bên trong, vẻn vẹn ghi chép ba cái tên.
Khi thấy trước hai cái tên thời gian, Vĩnh Hằng Chi Chủ vẫn chỉ là khẽ cau mày, có thể theo khi hắn nhìn thấy thứ ba cái tên thời gian, sắc mặt hắn nhưng là lập tức biến được vô cùng khó xem.
Trong mắt của hắn, càng là có thêm hừng hực lửa giận, trực tiếp thiêu đốt mà lên.
...
