Chương 792: Siêu quy mô lớn công kích (bổ canh)

"« Hư Không Thần » tầng thứ mười lăm...' ‌ Tô Tín nội tâm cũng khá là vui vẻ.
Hắn có thể cảm nhận được chính mình linh hồn lực lượng tăng lên trên diện rộng, mà Hư Không Mật Tàng, vốn là lấy « Hư Không Thần » làm chủ, làm « Hư Không Thần » đi đến càng cao tầng thứ sau, hắn tại linh hồn ‌ phương diện rất nhiều thủ đoạn thi triển ra cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm mạnh mẽ.
"Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên, lại vẫn còn lại hai phần mười?" Tô Tín kinh ngạc.
Hắn nguyên coi chính mình cần đem Đế Kiếp Thần Vương còn dư lại linh hồn bản nguyên lực lượng toàn bộ hấp thu xong, mới có thể đi đến « Hư Không Thần » tầng mười lăm, nhưng hiển nhiên hắn vẫn là quá coi thường Đế Kiếp Thần Vương đạo này linh hồn bản nguyên lực lượng.
Có này còn dư lại hai phần mười bản nguyên lực lượng, hắn hoàn toàn có thể chờ sau này lại mượn cơ hội đi xung kích « Hư Không Thần » tầng thứ mười sáu.
Mật thất bên trong, Tô Tín cẩn thận cảm thụ được chính mình linh hồn phương diện biến hóa, cũng bắt đầu vận dụng triển khai lên các loại công kích linh hồn thủ đoạn đến.
Đủ loại công kích linh hồn thủ đoạn liên tiếp triển khai, hắn không ngừng quen thuộc chính mình lực lượng.
Chờ quen thuộc xấp xỉ ‌ sau, hắn liền cho Thánh U lãnh chúa đưa tin.
Rất nhanh, Thánh U lãnh chúa, lớn đồng lãnh chúa, Thiên Trì lãnh chúa ba người liền đồng thời chạy tới.
"Tô Tín, ngươi không cần có bất kì cố kỵ gì, toàn lực đối với chúng ta triển khai công kích linh hồn chính là." Thánh U lãnh chúa cưới nói.
Tô Tín gật đầu, lập tức cũng toàn lực thi triển ra.
Chỉ trong chốc lát, Tô Tín liền đem linh hồn của chính mình công kích thủ đoạn triển lộ xong.
"Lợi hại, đơn độc công kích linh hồn, dĩ nhiên để linh hồn của ta, đều bị nhất định ảnh hưởng." Lớn đồng lãnh chúa thán phục.
Hắn thực lực bản thân tuy rằng cực mạnh, nhưng linh hồn phương diện nhưng hơi yếu, Tô Tín đi đến « Hư Không Thần » tầng mười lăm sau, toàn lực đối với một mình hắn thi triển linh hồn kim kiếm, xác thực khiến hắn linh hồn bị ảnh hưởng, thậm chí tạo thành nhất định tổn thương.
"Phạm vi lớn công kích linh hồn, cũng rất đáng sợ, loại trình độ này công kích linh hồn quét ngang mở ra, Đao Phong bộ tộc bên trong, quân chủ trở xuống có thể ngăn trở, sợ là đã ít lại càng ít." Thiên Trì lãnh chúa cũng nói.
"Tô Tín, ngươi sau đó phải làm, là hết khả năng đi thích ứng cương vực bên trong trận pháp, phải nghĩ biện pháp để công kích linh hồn thông qua trận pháp lực lượng dẫn dắt triển khai, do đó có thể bao phủ uy h·iếp rộng hơn phạm vi, chờ ngươi chân chính ra tay thời gian, ta sẽ vận dụng trận pháp lực lượng toàn lực phối hợp ngươi." Thánh U lãnh chúa nói.
"Ừm." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
Hắn cũng biết, loại này bao phủ loại cỡ lớn cương vực trận pháp, tầng thứ cực cao, mà công dụng cũng không chỉ chỉ là đơn giản gia trì cùng áp chế, còn có thể kéo dài công kích.
Giống thứ ba cương vực bên trong, vị kia thần một lãnh chúa sở dĩ có thể một người trấn thủ một toà loại cỡ lớn cương vực, chính là hắn công kích linh hồn có thể thông qua trận pháp dẫn dắt, do đó nháy mắt đến lan tràn cương vực tùy ý góc.
Tô Tín hiện tại công kích linh hồn thủ đoạn tuy rằng xa không có cách nào cùng thần một lãnh chúa so với, nhưng nếu là có thể cùng trận pháp đều có thể có thể đi phối hợp, cũng có thể đem hắn công kích linh hồn sử dụng tốt nhất.
Thánh U lãnh chúa ba người vô cùng hài lòng rời đi, bọn ‌ họ như cũ không có ý định để Tô Tín lập tức ra tay.
Ở trong mắt bọn họ, Tô Tín hoàn toàn chính là một cái ẩn giấu đại sát khí, chỉ chờ lúc mấu chốt lại ra tay, dành cho Đao Phong bộ tộc lớn hơn đả kích.
Mà Tô Tín cũng tiếp tục tiềm ‌ tu, từ mỗi cái phương diện, không ngừng tăng lên thực lực của chính mình.
Thời gian trôi qua, đảo mắt Tô Tín đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ ‌ mười lăm, đã qua mười hai năm.
...
Thứ năm cương vực phụ cận, có một tòa thật to nơi đóng quân, đây là Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân.
Nơi đóng quân nơi sâu nhưng xa một bộ ám không gian bên trong, năm vị quân chủ tụ tập cùng nhau.
"Bắc Võng, trước ngươi không là liên tục tại thứ sáu cương vực chung quanh sao, làm sao bỗng nhiên điều chỉnh đến thứ năm cương vực đến?" Một tên quân chủ hiếu kỳ hỏi.
"Đừng nói nữa, nguyên bản những năm này công kích, ta tộc ưu ‌ thế rất lớn, đều có hi vọng đem thứ sáu cương vực triệt để công chiếm, có thể trước đây không lâu, thứ sáu cương vực bên trong bỗng nhiên ra nhiều một vị cường giả bí ẩn..."
"Thực lực của người này, phi thường ‌ khủng bố!"
Tên là Bắc Võng quân chủ mang theo một tia thán phục, nói ra: "Chúng ta tại công kích thứ sáu cương vực thời điểm, thử bốn vị quân chủ liên thủ, kết quả, đều bị hắn dễ dàng nghiền ép!"
"Cái gì?"
"Bốn vị quân chủ liên thủ, đều bị nghiền ép?"
Xung quanh mấy vị quân chủ giật nảy mình.
Muốn biết, có thể bị Đao Phong bộ tộc điều động đến đây t·ấn c·ông loại cỡ lớn cương vực quân chủ, đều không là bình thường quân chủ, thực lực đều là cực kỳ mạnh mẽ.
Bốn vị quân chủ liên thủ, đều bị nghiền ép, vậy đối phương thực lực...
"Then chốt vị kia còn chưa chưa khống chế thứ sáu cương vực trận pháp, cũng chính là nói, hắn cũng không có dựa vào trận pháp gia trì, đều dễ dàng nghiền ép chúng ta bốn người, đây nếu là lại để hắn chưởng khống đại trận, cái kia thực lực này, coi như là Tuyết Phong đại nhân tự thân tới, e sợ đều không làm gì được hắn." Bắc Võng quân chủ nói.
"Lợi hại như vậy?"
"Cái kia hắn chẳng phải là sắp đuổi kịp thứ nhất cương vực vị kia Huyết Nhận tôn chủ?"
Xung quanh mấy vị quân chủ đều rối rít thán phục.
"Tựu bởi vì hắn tồn tại, chúng ta tại công kích thứ sáu cương vực thời điểm tổn thất phi thường lớn, Tuyết Phong đại nhân này mới truyền đạt mệnh lệnh, đối với thứ sáu cương vực công kích tạm thời chậm rãi, tướng chủ muốn lực lượng dùng cho công kích cái khác mấy toà loại cỡ lớn cương vực." Bắc Võng quân chủ nói.
Tại chỗ quân ‌ chủ nhóm, cũng đều rối rít hiểu rõ.
Mà lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại vùng không gian này.
"Ngột La."
Nhìn người tới, mấy vị quân chủ đều rối rít hành lễ.
Ngột La quân chủ, là này toà doanh trại cường giả ‌ số một, bao năm tháng qua nhằm vào thứ năm cương vực công kích, đều là lấy hắn làm chủ đạo.
"Chư vị, lần này triệu tập các ngươi lại đây, là chuẩn bị đối với thứ năm cương vực, tiến hành một lần siêu quy mô lớn công kích, lần công kích này, chúng ta sáu người toàn bộ ra tay, mà nơi đóng quân bên trong, tất cả tộc nhân đều sẽ tham chiến, mặt khác, ta còn đã từ một ít cương vực bên trong, điều đi đại lượng tộc nhân chạy tới." Ngột La quân chủ trịnh trọng nói.
"Siêu quy mô lớn công kích? Muốn triệt để công chiếm thứ năm cương vực?" Rất nhiều quân chủ tất cả giật mình.
"Ngột La, nếu như muốn triệt để công chiếm thứ năm cương vực lời, quang dựa vào chúng ta này sáu vị quân chủ, e sợ còn chưa đủ chứ?" Bắc Võng quân chủ hỏi.
"Là không đủ, chúng ta lần này công kích mục đích, cũng không phải đem thứ năm cương vực triệt để công chiếm, mà là muốn tiến hành quy mô lớn p·há h·oại."
"Thứ năm cương vực, làm loại cỡ lớn cương vực, bao phủ này cương vực đại trận kia quy mô tầng thứ đều cực cao, có thể loại này quy mô đại trận, muốn duy trì lên cũng không dễ dàng."
"Một khi đại trận gặp quy mô lớn hư hao, Mặc Vân Quốc gia muốn chữa trị lên, không chỉ có phải hao phí đại lượng đánh đổi, đồng thời còn được tiêu tốn thật nhiều thời gian, này có thể vì chúng ta một lần sau siêu quy mô lớn công kích cung cấp điều kiện." Ngột La quân chủ nói.
Nghe nói như thế, này chút quân chủ cũng nhất thời hiểu rõ.
Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh quốc gia đại chiến, không chỉ có là thực lực so đấu , tương tự cũng sẽ tồn tại một ít gốc gác tài nguyên tranh tài, có thể tại bất kỳ phương diện, Đao Phong bộ tộc đều là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
"Đều chuẩn bị sẵn sàng đi, ngày mai liền phát động tiến công!"
...
Thứ hai ngày, thứ năm cương vực một tòa điện vũ bên trong, có bảy, tám bóng người ngồi tại đó, uống rượu.
Này chút người, đều là trấn thủ thứ năm cương vực bảy sao lãnh chúa, trong đó có một tên tóc bạc đàn bà xinh đẹp, sắc mặt còn khá là trắng bệch.
"Ngân Tuyết, thương thế của ngươi, còn không có khôi phục?" Bên cạnh một tên nam tử khôi ngô hỏi.
"Hừm, còn muốn cái một hai năm, mới có thể khôi phục lại đỉnh cao, tại ta khôi phục thực lực tới đỉnh phong trước khoảng thời gian này, ta tựu không tham chiến." Tóc bạc đàn bà xinh đẹp nói.
Xung quanh tất cả mọi người âm thầm gật đầu.
Một toà loại cỡ lớn cương vực trấn thủ cường giả có rất nhiều, bởi vì Đao Phong bộ tộc công ‌ kích phi thường nhiều lần, vì lẽ đó trấn thủ nơi này bảy sao các lãnh chúa, cũng là thay phiên xuất thủ.
Mà một khi một vị bảy sao lãnh chúa bị trọng thương, thực ‌ lực không hoàn toàn khôi phục, tự nhiên cũng có thể không cần tham chiến.
Bỗng nhiên... Toàn bộ thiên địa đều ‌ mơ hồ chấn động.
"Đao Phong bộ tộc lại bắt đầu công kích?" Cái kia nam tử khôi ngô nhăn lại đầu lông mày, "Cũng thật là một chút cũng không yên tĩnh a."
Đám người cũng đều để ly rượu xuống.
Mà tại cương vực trung ương nhất một toà nguy nga lầu các tầng cao nhất, Thiên Trì lãnh chúa sừng sững tại đó, xuyên thấu qua trận pháp có thể cảm ứng rõ ràng đến từ bốn phương tám hướng đánh vào cương vực bên trong rất nhiều Đao Phong tộc.
Trấn thủ thứ năm cương ‌ vực ba vị tám sao lãnh chúa, ba vị này tám sao lãnh chúa cũng là thay phiên đến khống chế trận pháp.
"Vẻn vẹn hai vị quân chủ, mang theo một ít Đao Phong chiến sĩ..." Thiên Trì lãnh chúa cũng không để ý.
Thứ năm cương vực cách mỗi mấy ngày tựu sẽ phải gánh chịu một lần công kích, này gặp công kích quy mô có lớn có nhỏ, giống hiện tại gặp, rõ ràng chỉ có thể coi là tiểu quy mô công kích.
Thiên Trì lãnh chúa lập tức cho trấn thủ này toà cương vực bảy sao các lãnh chúa hạ mệnh lệnh, mệnh lệnh cấp bậc là Màu xanh cấp.
"Vẻn vẹn màu xanh cấp bậc mệnh lệnh?" Cung điện bên trong ngồi ở mấy vị kia bảy sao lãnh chúa vẻ mặt đều buông lỏng.
Không đồng cấp cái khác mệnh lệnh, đại biểu thứ năm cương vực gặp bất đồng trình độ uy h·iếp.
Màu xanh cấp bậc mệnh lệnh, đó là cấp bậc thấp nhất mệnh lệnh, thuyết minh lần công kích này chỉ là rất tiểu quy mô công kích, uy h·iếp không lớn.
Rất nhanh điện vũ này bên trong có ba người lên đường tham chiến, mà những người khác nhưng không có động tác.
Đại chiến rất nhanh bắt đầu, Mặc Vân Quốc gia một phương cũng có không ít bảy sao lãnh chúa ra tay, ấn đạo lý đã đầy đủ chống lại Đao Phong bộ tộc làn công kích này.
Có thể trận đại chiến này vẻn vẹn chỉ sau một chốc...
Khống chế toàn cục Thiên Trì lãnh chúa bỗng nhiên chú ý tới cương vực ngay phía trước hư không, nơi đó lại có bốn bóng người đồng thời xông vào.
"Lại đến bốn vị quân chủ? Cầm đầu, vẫn là Ngột La quân chủ?" Thiên Trì lãnh chúa biến sắc, đồng thời hắn còn chú ý tới từ cương vực xung quanh mỗi cái phương hướng, đều có đại lượng Đao Phong chiến sĩ, giống như thủy triều điên cuồng hướng cương vực tràn vào.
Rậm rạp chằng chịt, số lượng, quá nhiều.
"Không được!"
Thiên Trì lãnh chúa lập tức truyền đạt mới mệnh lệnh, mà lần này mệnh lệnh, trực tiếp đi đến Màu máu cấp bậc.
Màu máu cấp bậc mệnh lệnh, đó là cao nhất tầng thứ mệnh lệnh, chỉ có toàn bộ thứ năm cương vực đối mặt có thể sẽ bị công phá nguy cơ, mới có thể truyền đạt tầng thứ này mệnh lệnh.
Dưới tình huống bình thường, loại này mệnh lệnh mấy trăm năm, mới ‌ có thể sẽ xuất hiện một lần.
"Màu máu cấp bậc mệnh ‌ lệnh?"
Thứ năm cương ‌ vực bên trong trấn thủ những bảy sao kia các lãnh chúa đều thất kinh, sau đó những vừa mới bắt đầu kia chưa từng xuất thủ lãnh chúa, vào đúng lúc này đều rối rít ra tay rồi.
Giống cung điện bên trong, tên kia vốn là đã b·ị t·hương còn không có khôi phục Ngân Tuyết lãnh chúa, cũng đều ngay lập tức điều động.
Một hồi mấy trăm năm mới sẽ ở đây thứ năm cương vực xuất hiện một lần, siêu quy mô lớn chiến dịch, trực tiếp bạo phát.
...
