Chương 1092: Ba kiện bảo vật

"Đùa gì thế!"
Tô Tín đầu ‌ đều có chút choáng váng.
Đạp Thiên cảnh... Sơ Thủy Giới chí cao vô ‌ thượng nhất tồn tại.
Từ Sơ Thủy Giới sinh ra tới nay đến hiện tại, ghi tên Đăng Thiên Bảng trên Đạp Thiên cảnh, bất kể là còn sống vẫn phải c·hết, toàn bộ cộng lại, cũng mới hai mươi hai vị.
Vị nào, không ‌ là chấn nh·iếp vạn cổ?
Có thể ở đây Ma Tinh Sơn bên trong, dĩ nhiên có Đạp Thiên cảnh tầng thứ ma binh chiến khôi?
Tô Tín cẩn thận nhìn về phía này Cửu Đạo Ma Binh tin tức, đích đích xác xác, đây chính là Đạp Thiên cảnh tầng thứ chiến khôi, chỉ cần phải có đầy đủ lực lượng cội nguồn khởi động, tựu có thể bùng nổ ra không thua gì Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu. ‌
Mà khu động lực lượng ‌ cội nguồn, chính là Tổ Tinh!
"Một trăm viên Tổ Tinh, liền có thể khởi động một lần, mỗi lần khởi động có thể kéo dài nửa cái canh giờ..." Tô Tín âm thầm thán ‌ phục.
Đây vẫn chỉ là thấp nhất tầng thứ sức chiến đấu, nếu như tiêu hao Tổ Tinh có thể càng nhiều, này ma binh chiến khôi phát huy ra được sức chiến đấu, cũng có thể càng mạnh.
Đè nén kích động, Tô Tín tiếp tục hướng xuống dưới nhìn lại.
Phần này bảo vật trên danh sách, nhiều loại kỳ trân bảo vật đều có, hơn nữa đều vô cùng quý giá.
Tùy tiện lấy ra đi một cái, phỏng chừng cũng có thể khiến vô số cường giả điên cuồng tranh c·ướp, thậm chí tựu liền Đạp Thiên cảnh cường giả đều sẽ vô cùng lưu ý.
Giống hắn tại Thiên Quân Phủ bên trong lần này đạt được Quy Tắc Thần Quả...
Quy Tắc Thần Quả, tuy rằng đối với tìm hiểu thiên địa quy tắc có cực chỗ đại dụng, thả tại Sơ Thủy Giới bên trong, tuyệt đối là khó được chí bảo, nhưng cùng hắn hiện tại chỗ đã thấy những bảo vật này so ra, tựu có so sánh chênh lệch lớn.
Tô Tín phỏng chừng, Quy Tắc Thần Quả, e sợ còn không có tư cách tiến vào này Đệ tam đẳng tầng thứ bảo vật bên trong.
...
Hao tốn một ít thời gian, Tô Tín mới đưa này thủy tinh bên trong 642 kiện bảo vật tin tức toàn bộ xem lướt qua xong, mỗi một món bảo vật tin tức, hắn đều nhìn cực kỳ cẩn thận.
Sau khi xem xong, Tô Tín hít một hơi thật sâu, nội tâm cũng khá là kích động.
Trong số những bảo vật này bên, có rất nhiều chính hắn là dùng được, thậm chí có tác dụng lớn.
"Một loại Đạo Tổ, dù cho tại ‌ xông Ma Tinh Sơn trong quá trình biểu hiện lại tốt, cũng chỉ có thể từ phần này bảo vật danh sách bên trong, tự do chọn một món bảo vật, bất quá... Ngươi chỉ là một cái Vĩnh Hằng cảnh."
"Vĩnh Hằng cảnh có thể xông qua Ma Tinh Sơn tầng thứ tám thử thách, thực tại thái quá khó được, vì lẽ đó ta có thể làm chủ, ‌ để ngươi từ bên trong chọn ba kiện bảo vật."
Ma Tinh Sơn linh nhìn Tô Tín, tiếp tục nói: "Đương nhiên, này ba kiện bảo vật, ‌ nhất định phải phải là ngươi tự sử dụng."
"Ba kiện bảo vật?" Tô Tín đại hỉ.
Hắn nguyên coi ‌ chính mình cũng chỉ có thể cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ một dạng, từ bên trong tuyển chọn một món bảo vật, còn tại lưỡng lự đến cùng nên lựa chọn món nào bảo vật tốt đây.
Kết quả dĩ nhiên có ‌ thể đồng thời chọn ba kiện bảo vật...
Tô Tín bắt đầu nghiêm túc chọn, Ma Tinh Sơn linh tựu ở bên cạnh lẳng lặng chờ, cũng không giục.
Rất nhanh...
"Tiền bối , ta muốn « Hủy Diệt Thần Binh », Tâm Đạo Thánh Nguyên, và một tôn Cửu Đạo Ma ‌ Binh chiến khôi!" Tô Tín nói.
Hắn đây là trải qua nhiều lần châm chước sau, làm ra quyết định.
"Ồ?" Ma Tinh Sơn linh nhiều hứng thú nhìn Tô Tín.
Đối với Tô Tín lựa chọn trước hai cái bảo vật, hắn cũng không chưa cảm thấy bất ngờ.
Hủy Diệt Thần Binh, bản thân tương đương với quy tắc bí thuật một loại, không chỉ đủ đem hủy diệt quy tắc phát huy đạt đến đến mức tận cùng, đồng thời còn có thể cùng tự thân tài nghệ hoàn mỹ kết hợp với nhau.
Một khi nắm giữ, liền có thể ngưng tụ một thanh tập quy tắc lực lượng, tự thân tài nghệ, trận pháp vì là nhất thể đáng sợ thần binh.
Như bẻ cành khô, đáng sợ đến cực điểm!
Tô Tín bản thân tìm hiểu đúng là hủy diệt quy tắc, lại am hiểu đánh g·iết làm chủ kiếm thuật, hai cái kết hợp lại, này Hủy Diệt Thần Binh đối với hắn vốn là phi thường thích hợp, chỉ cần nắm giữ Hủy Diệt Thần Binh, hắn thực lực tuyệt đối có thể tăng lên một cái cấp bậc.
Hơn nữa Hủy Diệt Thần Binh đủ có ba tầng hình thái, tầng thứ cực cao, mặc dù là trở thành Đạo Tổ, thậm chí sau này đi đến Đạp Thiên tầng thứ, này Hủy Diệt Thần Binh cũng đầy đủ để hắn thi triển.
Cho tới Tâm Đạo Thánh Nguyên, đó là thuộc về tâ·m đ·ạo nhất mạch bảo vật, là chuyên môn dùng cho tăng lên lực lượng tâm linh.
công hiệu, tự nhiên xa không phải Hỗn Độn Thần Tâm, bao quát Sơ Thủy Giới bên trong những tăng lên kia lực lượng tâm linh kỳ trân bảo vật, có thể so sánh.
Tô Tín hiện tại đã đột phá bình cảnh đạt tới Tứ Diệp cảnh, tiếp theo năm lá cảnh, Lục Diệp cảnh, cũng không tính là một trọng đại ngưỡng cửa, tăng lên, cũng sẽ không gặp lại quá lớn trở ngại.
Này Tâm Đạo Thánh Nguyên, cũng không sẽ một hồi để hắn tâm linh lực lượng tăng lên rất nhiều, nhưng có thể ở sau đó rất dài Tuế Nguyệt bên trong, để hắn tâm linh lực lượng liên tục đạt được nhanh chóng tăng lên, đối với hắn trợ giúp tự nhiên cũng rất lớn.
Hai món báu vật này, Ma Tinh Sơn linh cũng có thể lý giải.
Nhưng sau cùng ‌ cái kia Cửu Đạo Ma Binh...
"Một tôn khôi lỗi mà thôi, thuần túy là bên ngoài lực lượng, đối với ngươi tự thân cũng sẽ không có cái gì trợ giúp, ngươi xác định cần?" Ma Tinh Sơn linh nhìn Tô Tín.
Hắn là hi vọng Tô Tín có thể lựa chọn một ít đối với thực lực bản thân, hoặc là sau này có nhất định tăng lên bảo vật.
Mà Cửu Đạo Ma Binh, mặc dù là Đạp Thiên cảnh chiến khôi, giá trị không thấp, có thể đệ tam đẳng tầng thứ bảo ‌ vật bên trong, giá trị tại nó bên trên, đều có không ít.
"Xác định." xuất
Tô Tín gật đầu, "Ta tại Sơ Thủy Giới bên trong địch nhân thái quá cường đại, lấy ta tự thân thực lực bây giờ, không dám nói có năng lực tự vệ, có thể có một tôn ma binh chiến khôi tại bên người, bao nhiêu cũng có thể thêm ra một ít bảo đảm đến."
Tô Tín cẩn thận nghĩ qua.
Có ma binh chiến khôi tại tay, không chỉ có thể để hắn tạm thời thêm ra mấy phần bảo đảm, mà sau này lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến lúc bộc phát, Phạt Thiên Minh trận doanh, ‌ cũng là có thể thực thực tại tại thêm ra một tôn Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu.
"Nếu như thế, ta liền đem này ba kiện bảo vật cho ngươi."
Ma Tinh Sơn linh vung tay lên, lập tức một đạo hào quang liền hướng Tô Tín bay đi qua.
Này hào quang nội hàm ngậm một không gian độc lập, bên trong ngoại trừ có « Hủy Diệt Thần Binh », Tâm Đạo Thánh Nguyên, Cửu Đạo Ma Binh chiến khôi ở ngoài, càng còn có không ít Tổ Tinh tồn tại.
"Khởi động Cửu Đạo Ma Binh, cần dùng đến Tổ Tinh, hơn nữa cần không ít, mà trong tay ngươi, e sợ cũng không có như vậy nhiều Tổ Tinh, vì lẽ đó ta ngoài định mức biếu tặng ngươi ba ngàn viên." Ma Tinh Sơn linh cưới nói.
"Ba ngàn viên Tổ Tinh?" Tô Tín không khỏi kinh ngạc.
Đây chính là Tổ Tinh a!
Đối với không ít Đạo Tổ mà nói, Tổ Tinh là cực kỳ trọng yếu, rất nhiều phổ thông Đạo Tổ, dựa vào cái khác đường đi, không cách nào tìm hiểu quy tắc lực lượng, sau cùng đều chỉ sẽ gửi hy vọng vào Tổ Tinh bên trên, thêm vào Tổ Tinh đối với tăng lên thần thể, cũng có cực chỗ đại dụng.
Bởi vậy, Tổ Tinh tại Sơ Thủy Giới bên trong, vẫn luôn cực kỳ trân quý.
Giống Tô Tín trước đây vì là tăng lên thần thể, rất không dễ dàng thông qua Phạt Thiên Minh, Trích Tinh Lâu mới tập hợp cần Tổ Tinh.
Có thể hiện tại, vị này hào phóng Ma Tinh Sơn linh, vung tay lên, mang vào tựu biếu tặng cho hắn đầy đủ ba ngàn viên Tổ Tinh!
"Này Tổ Tinh, ‌ tại Sơ Thủy Giới bên trong đích thật là cực kỳ bảo vật khó được, có thể ở đây Ma Tinh Sơn bên trong, e sợ phổ thông hơn nữa bất quá." Tô Tín thầm nói.
Xác thực, Ma Tinh Sơn bên trong số lượng tối đa, bình thường nhất, chính là Tổ Tinh.
Chính bởi vì như thế, rất nhiều thực lực một loại Đạo Tổ lần thứ nhất xông Ma Tinh Sơn thời gian, đạt được đều là Tổ ‌ Tinh khen thưởng.
Mà đối với này Ma Tinh Sơn linh mà nói, Tổ Tinh căn bản không tính là bảo vật gì, đừng nói ba ngàn quả, coi như lại nhiều cho một điểm, cũng không có gì ghê gớm.
...
