Chương 860: Thanh Liên Kiếm Tổ

Dung nham bên dưới không gian, Tô Tín ngồi tại đó đá tảng trước, nhắm mắt lại, hiển nhiên đã lâm vào tìm hiểu bên trong.
Mà Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ thì lại ở phía xa lẳng lặng chờ.
"Tô Tín đã bắt đầu tìm hiểu, khi hắn vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái kia một thức kiếm thuật, nên cũng sẽ rất giật mình chứ?" Phồn Quang lãnh chúa âm thầm nghĩ.
Hắn lần thứ nhất tại vết kiếm cơ duyên bên trong, nhìn thấy cái kia một thức kiếm thuật, nhưng là chấn kinh rồi đã lâu.
"Rõ ràng chỉ là một thức kiếm thuật, nhưng có thể bao hàm kiếm thuật thể hệ mỗi cái phương hướng, mà còn lấy cực lớn thủ đoạn, để chiêu kiếm đó tại hoàn mỹ nhất, trạng thái đỉnh cao nhất thời gian triệt để đình trệ hạ xuống, để cho chúng ta có thể thấy rõ cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa vô số loại huyền ảo..."
"Lưu lại phần cơ duyên này, tuyệt không là bình thường Thần Vương, ít nhất tại kiếm thuật trên trình độ, tuyệt đối đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi!" Phồn Quang lãnh chúa thán phục.
"Phồn Quang, ngươi nói Kiếm Nhất đại nhân tại lần này cơ duyên bên trong, kiếm thuật phương diện có thể tăng lên bao nhiêu?" Tuyết Yêu quân chủ không nhịn được hỏi.
"Không biết." Phồn Quang lãnh chúa lắc đầu, "Cơ duyên bên trong cái kia một thức kiếm thuật, quá thâm ảo, quá không thể tưởng tượng nổi, đối với chúng ta Chân Thần lãnh chúa mà nói, căn bản không tư cách đi trực tiếp tìm hiểu, chúng ta có thể làm, chính là đều có thể có thể đi lĩnh ngộ, nắm giữ cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa các loại huyền ảo."
"Đem này chút huyền ảo từng cái nắm giữ phía sau, lại đi hoàn thiện phong phú tự thân kiếm thuật hệ thống."
"Ban đầu ta ở đây tìm hiểu ba năm, tại đó kiếm thuật bên trong, tổng cộng lĩnh ngộ mười sáu loại huyền ảo, phía sau tựu dựa vào này mười sáu loại huyền ảo, để ta tự thân kiếm thuật đạt được toàn diện tăng lên, thậm chí còn đem Luân Hồi Kiếm Thuật tu hành đạt tới cực hạn."
"Ba năm, lĩnh ngộ mười sáu loại huyền ảo, ta trên kiếm đạo thiên phú, đã coi như là tương đối cao, có thể Tô Tín, làm Mặc Vân Quốc gia đương đại thiên tài số một, thiên phú cao, coi như tại toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, e sợ đều không người có thể so được."
"Hắn tại cơ duyên này bên trong tìm hiểu ba năm, lĩnh ngộ kiếm thuật huyền ảo, khẳng định muốn so với ta nhiều nhiều lắm, ta phỏng chừng, hắn có khả năng từ bên trong lĩnh ngộ hơn trăm loại huyền ảo."
"Hơn trăm loại?" Tuyết Yêu quân chủ kinh sợ.
Dưới cái nhìn của nàng, Phồn Quang lãnh chúa tại kiếm thuật thượng thiên thuế ruộng kỳ thực tựu phi thường cao, cũng vẻn vẹn chỉ lĩnh ngộ mười sáu loại.
Mà Tô Tín có lẽ tại kiếm thuật thượng thiên thuế ruộng so với Phồn Quang lãnh chúa càng cao hơn chút, nhưng cũng không đến nỗi vượt qua như vậy nhiều ba?
...
Cái kia vô ngân tinh không bên trong, Tô Tín nhìn trước mặt đã hoàn toàn đình trệ xuống kiếm thuật...
Hắn lập tức liền phân biệt ra được, chính mình cơ duyên nơi.
"Kiếm thuật này bao hàm hầu như tất cả phương hướng, ta căn bản không cần phải dọc theo phương nào hướng đi nghiên cứu, ta phải làm, chính là đều có thể có thể lĩnh ngộ kiếm thuật này bên trong ẩn chứa một loại loại huyền ảo."
"Mỗi nhiều lĩnh ngộ một loại huyền ảo, đối với ta tự thân kiếm thuật mà nói, chính là chỉnh thể phương diện tăng lên."
Tô Tín hít sâu một cái, lập tức bắt đầu toàn tâm vùi đầu vào tìm hiểu bên trong.
Hắn đã nhìn ra lần này cơ duyên không giống bình thường, mà lại có thời gian hạn chế, vô cùng tự nhiên quý trọng.
Thời gian, không ngừng trôi qua.
Ở đây phương không gian tít ngoài rìa, đã nhiều hơn một tòa tinh xảo lầu các đến, Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ ngồi tại lầu các bên trong, hai người gắn bó.
"Tuyết Yêu, chờ Tô Tín tìm hiểu xong, chúng ta tựu về Mặc Vân Quốc gia, đem việc hôn nhân làm đi." Phồn Quang lãnh chúa nói.
"Ừm." Tuyết Yêu quân chủ nhẹ nhàng gật đầu.
Phồn Quang lãnh chúa rất thỏa mãn hiện tại có hết thảy.
Thù hận của hắn đã kết, lại không lại có nỗi lo về sau, trên người đã không có bất kỳ áp lực, chỉ cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm.
Hắn còn có một hồng nhan tri kỷ, tiếp theo tuế nguyệt, hắn có thể cùng Tuyết Yêu quân chủ cùng vượt qua.
Phồn Quang lãnh chúa không khỏi nhìn phía trước Tô Tín nhìn một chút, hắn biết, chính mình hiện tại sở dĩ có thể nắm giữ này hết thảy, nhờ có Tô Tín giúp đỡ.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đã hoàn toàn chìm đắm tại tìm hiểu bên trong.
Phồn Quang lãnh chúa cùng Tuyết Yêu quân chủ liên tục yên tĩnh ở bên cạnh chờ đợi, cũng không có quấy rầy đến Tô Tín.
Đảo mắt, ba năm qua đi.
...
Tô Tín chìm đắm tại đó vô ngân tinh không bên trong, liên tục tìm hiểu cái kia một thức kiếm thuật, cái kia một thức kiếm thuật nguyên bản liên tục nằm ở đình trệ trạng thái.
Có thể bỗng nhiên kiếm thuật này lại lần nữa vận chuyển.
Kiếm quang, không thể ngăn cản xuyên thủng toàn bộ thiên địa thời không, triệt để triển lộ xong uy năng sau, liền từ từ tiêu tan tại Tô Tín trước mặt.
Tô Tín tại rung động đồng thời, cũng lập tức minh bạch.
"Tìm hiểu kết thúc."
Ba năm tìm hiểu thời gian đã qua, hắn tâm linh ý thức cũng chậm rãi từ vùng tinh không kia bên trong tránh ra.
Có thể bỗng nhiên... Vù!
Một đạo kinh khủng ý thức, bỗng dưng phủ xuống.
Tại Tô Tín trước mặt, cũng mơ hồ ngưng tụ một đạo mông lung thân ảnh.
Đạo thân ảnh này nhìn khoảng cách hắn cực kỳ xa xôi, có thể tại Tô Tín trước mặt, lại có vô tận nguy nga cao lớn, dường như thiên địa khởi nguyên.
Mà thông qua hình thể, Tô Tín cũng có thể phán đoán ra, đạo thân ảnh này, là một cô gái.
"Tiểu tử, ngươi tốt."
Thanh âm ôn uyển, rõ ràng cho thấy từ khác một vùng không thời gian lan truyền mà đến, thanh âm này chỉ tại Tô Tín trong lòng vang lên, mà đồng dạng nằm ở mảnh này không gian độc lập bên trong Phồn Quang lãnh chúa, Tuyết Yêu quân chủ nhưng không có cách nào nghe được âm thanh này.
Thậm chí, các nàng đều không có phát hiện đến tia ý thức này giáng lâm.
Tô Tín minh bạch, trước mắt đạo thân ảnh này, nên là từ cực kỳ xa xôi nào đó một cương vực, thông qua nhân quả ý thức giáng lâm ở đây.
Tia ý thức này bao vây lấy hắn, khiến thân hình hắn căn bản không cách nào động đậy, cũng không cách nào mở miệng nói chuyện, chỉ có thể yên tĩnh nghe.
"Ta... Thanh Liên Kiếm Tổ."
"Ngươi vừa chỗ đã thấy cái kia một thức kiếm thuật, chính là ta lưu lại, ẩn chứa ta sáng chế chung cực kiếm thuật một bộ phận huyền ảo."
"Hai triệu năm trước, ta cất bước thiên địa, nghiên cứu kiếm thuật, lĩnh ngộ Thiên Đạo, cuối cùng, liền lấy chiêu thức này kiếm thuật, thành công bước vào Tổ cảnh, phía sau ta liền tại Sơ Thủy Giới rất nhiều góc, đều lưu lại một phần cơ duyên."
"Có thể may mắn được cơ duyên này, mà tại thời gian ba năm bên trong, có thể từ bên trong lĩnh ngộ vượt qua hơn trăm loại huyền ảo thiên tài kiếm đạo, chờ đặt chân Thần Vương phía sau, có thể nắm tín vật này, đến ta nơi Thanh Liên cấm địa, tìm hiểu ta sáng chế chung cực kiếm thuật một lần, cùng ta kết một phần nhân quả."
Thanh âm ôn uyển không ngừng vang vọng Tô Tín đầu óc, đồng thời một viên ẩn chứa đặc biệt khí tức kiếm hình tín vật, cũng xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
Tại Tô Tín trong tầm mắt, cái kia nguy nga cao lớn nữ tử thân ảnh hướng hắn khẽ mỉm cười, sau đó liền biến mất ra, giáng lâ·m đ·ạo ý thức kia, cũng biến mất không còn tăm hơi, Tô Tín cũng khôi phục tự do.
"Thanh Liên Kiếm Tổ? Tổ cảnh?"
"Trước đây ở đây Huyễn Ma Sơn bên trong lưu lại cơ duyên, dĩ nhiên là một vị Đạo Tổ cảnh cường giả siêu cấp!"
Tô Tín trong mắt mang theo một tia chấn động.
Hắn hồi tưởng lại vừa vị này Thanh Liên Kiếm Tổ theo như lời nói.
Nàng cất bước thiên địa, nghiên cứu kiếm thuật, lĩnh ngộ Thiên Đạo, cuối cùng tựu lấy một thức kiếm thuật, đặt chân Tổ cảnh...
Căn cứ Tô Tín biết, Đạo Tổ cảnh, là cần sáng tạo mở ra một cái hoàn chỉnh con đường tu hành tuyến, mới có thể đạt tới.
Mà vị này Thanh Liên Kiếm Tổ, nhưng có thể lấy một thức kiếm thuật đạt đến đến một bước này, hiển nhiên nàng chiêu thức này kiếm thuật, cũng là một cái hoàn chỉnh thông hướng về Tổ cảnh con đường tu hành tuyến.
"Vừa chiêu kiếm đó..." Tô Tín trong đầu không khỏi nhớ lại tại vô tận tinh không bên trong nhìn thấy chiêu kiếm đó.
Chiêu kiếm đó, ở trong mắt hắn, không thể tưởng tượng nổi, có thể nói bao hàm kiếm thuật nhất mạch tất cả phương hướng.
Có thể nghe Thanh Liên Kiếm Tổ ý tứ, rất rõ ràng hắn chỗ đã thấy chiêu thức này kiếm thuật, vẻn vẹn chỉ là Thanh Liên Kiếm Tổ sáng chế cái kia chung cực kiếm thuật một sao nửa điểm thôi.
"Chỉ là một sao nửa điểm, nhưng ta cảm giác, đều đầy đủ để rất nhiều Bất Hủ cảnh Thần Vương đi cẩn thận nghiên cứu tìm hiểu, đây nếu là chân chính hoàn chỉnh cái kia một thức kiếm thuật, được đáng sợ dường nào?" Tô Tín thán phục, đồng thời hắn cũng nhìn thấy trôi nổi ở trước mặt mình cái viên này tín vật.
Hắn tự tay đem cái này tín vật nắm trong tay.
Dựa vào tín vật này, hắn sau này đặt chân Thần Vương, có thể tiến về phía trước Thanh Liên cấm địa, tìm hiểu Thanh Liên Kiếm Tổ sáng chế chung cực kiếm thuật một lần...
Bất quá Tô Tín cũng minh bạch, chính mình nếu thật sự đi Thanh Liên cấm địa tìm hiểu, vậy thì tương đương với mình cùng Thanh Liên Kiếm Tổ kết xuống một phần nhân quả, xem như là thiếu Thanh Liên Kiếm Tổ một phần ân tình.
"Trước tiên thu đi, cho tới sau đó có đi hay không tìm hiểu, đến thời điểm lại nói." Tô Tín thầm nói.
Nhận lấy tín vật sau, Tô Tín nội tâm cũng lại lần nữa bình tĩnh lại.
Tuy rằng cơ duyên đã kết thúc, có thể hắn như cũ còn ngồi xếp bằng tại đó đá tảng hạ, hắn trong đầu, hiện tại nhưng là đầy rẫy hắn ba năm nay tại cơ duyên kia bên trong lĩnh ngộ một loại loại kiếm thuật huyền ảo.
Tại cơ duyên trong quá trình, hắn chỉ là vì đều có thể có thể lĩnh ngộ này chút kiếm thuật huyền ảo.
Mà hiện tại, nhưng là muốn đầy đủ lợi dụng phát huy tốt này chút kiếm thuật huyền ảo, đến tăng lên tự thân kiếm thuật trình độ.
Hắn bình tĩnh lại, đã bắt đầu thôi diễn lên Cửu Kiếm một mạch mỗi một môn kiếm thuật đến.
...
Tô Tín trong đầu, ngưng tụ một bóng người, đang từng cái diễn luyện kiếm thuật.
Thực lực đi đến Tô Tín này một tầng thứ, trong đầu tự hành thôi diễn, cùng hiện thực bên trong diễn luyện, kỳ thực cũng không có quá lớn khác biệt.
Hắn tại thôi diễn trong quá trình, một dạng có thể tăng lên kiếm thuật.
Mà hắn hiện tại trong đầu đang thôi diễn « Vô Tận Quang » kiếm thuật.
Chỉ thấy một thức thức kiếm thuật triển khai, rất nhanh liền đi tới thức thứ bảy Huyết Chi Hồ.
Những năm này, bởi vì đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, hắn tìm hiểu tốc độ vốn là còn nhanh hơn trước rất nhiều, « Vô Tận Quang » chiêu kiếm này thuật, hắn nguyên bản tựu nắm giữ được thức thứ bảy viên mãn, khoảng cách nắm giữ thức thứ tám, cũng phi thường đến gần.
Mà hiện tại theo thôi diễn, trước tại cơ duyên bên trong lĩnh ngộ rất nhiều huyền ảo không tự chủ được hiện ra, cũng dung nhập kiếm thuật bên trong.
Rất nhẹ nhõm, rất tùy ý, « Vô Tận Quang » thức thứ tám liền đã bị suy diễn ra, mà vẫn còn tiếp tục hướng thức thứ chín thôi diễn.
...
"Ba năm đã qua, Kiếm Nhất đại nhân cơ duyên nên đã kết thúc chứ?" Tuyết Yêu quân chủ hỏi.
"Hừm, cơ duyên là kết thúc, kế tiếp chính là tự hành tìm hiểu, tiêu hóa, lợi dụng tại cơ duyên bên trong lĩnh ngộ rất nhiều kiếm thuật huyền ảo, đến toàn phương mặt tăng lên tự thân kiếm thuật, vì lẽ đó, khẳng định còn cần một ít thời gian." Phồn Quang lãnh chúa giải thích nói.
"Ban đầu ta lĩnh ngộ mười sáu loại kiếm thuật huyền ảo, cũng như cũ hao tốn thời gian hơn một năm, mới đưa tự thân kiếm thuật tạm thời tăng lên tới một cái cực hạn, mà Tô Tín tìm hiểu huyền ảo khẳng định so với ta nhiều hơn nhiều, thời gian tốn hao cũng muốn càng dài một điểm."
"Lại nhiều đợi chút đi."
Phồn Quang lãnh chúa cười, hai người cũng không vội vã.
Mà Phồn Quang lãnh chúa trong đáy lòng kỳ thực cũng rất tò mò, Tô Tín tại lần này cơ duyên bên trong, đến cùng lĩnh ngộ bao nhiêu kiếm thuật huyền ảo? Cuối cùng lại có thể đem tự thân kiếm thuật, tăng lên tới hạng gì tầng thứ?
...
