Chương 617: Chiến Ma Tâm Hầu

Sau ba tháng, đầy đủ mấy trăm tên Huyết Nhận quân ‌ quân sĩ đồng thời tụ tập đang đối chiến không gian.
Muốn biết, toàn bộ Huyết Nhận quân tại ngũ quân sĩ, tính toán cũng là hơn ngàn người tả hữu, lần này đã tới rồi hơn nửa, có thể thấy được Tô Tín cùng Ma Tâm Hầu trận chiến này, là hạng nào chú ý.
"Ma Tâm Hầu, là Huyết Nhận quân công nhận mạnh nhất năm người một trong, sức chiến đấu là hoàn toàn có thể cùng cảnh giới thứ tư sánh ngang, mà Kiếm Nhất, tuy nói hắn đi đến cảnh giới thứ ba thời gian rất ngắn ngủi, nhưng là một vị thiên tài tuyệt thế, đơn từ trước hắn cùng Cái Cửu đối chiến đến nhìn, là tuyệt đối có thể đánh với Ma Tâm Hầu một ‌ trận, thậm chí hoàn toàn có khả năng chính diện đem Ma Tâm Hầu đánh bại!"
"Hừm, ta cũng ‌ thấy được này Kiếm Nhất không nhỏ phần thắng, bằng không hắn cũng không đến nỗi vừa thắng xuống Cái Cửu, liền trực tiếp đi khiêu chiến Ma Tâm Hầu, hiển nhiên hắn rất tự tin!"
"Này Kiếm Nhất, làm Thiên Thần Giới Vực không thể tranh cãi thiên tài số một, nghe hắn tại đệ nhị cảnh thực lực, sức chiến đấu cũng đủ để sánh vai cảnh giới thứ ba cực hạn."
"Khuếch đại như vậy?"
Muôn người chú ý hạ, đám người cũng đều nghị luận sôi nổi. ‌
Bọn hắn cũng đều đang suy đoán trận chiến này, ai sẽ thủ thắng.
Đại đa số người nhất định là cảm giác được Ma Tâm Hầu có thể thủ thắng, dù sao ‌ hắn tại Huyết Nhận Bia lên trước năm xếp hạng, đã rất lâu không có phát sinh biến hóa rồi, nhưng cũng có người cảm giác được Tô Tín như vậy tự tin dám trực tiếp khiêu chiến Ma Tâm Hầu, khẳng định cũng có niềm tin chắc chắn cùng dựa dẫm.
"Tự tin? Ta nhìn hắn là tự cho là thôi.' Trong đám người, một đạo tràn ngập oán hận âm thanh vang lên, nói chuyện đương nhiên đó là trước bị Tô Tín mạnh mẽ dạy dỗ một phen Hàn Triều, hắn sắc mặt âm trầm, trong mắt oán hận căn bản không kìm nén được.
Mà đứng tại bên cạnh hắn còn có một tên thân hình cao lớn huyết bào nam tử, chính là Hàn Triều nơi tiểu đội trưởng hình cung.
"Hàn Triều, đều đã bị chỉnh đốn qua một lần, ngươi còn không biến mất một chút?" Bên cạnh một tên cùng Hàn Triều nhận thức quân sĩ trêu ghẹo nói.
"Hừ!" Hàn Triều lạnh rên một tiếng, nhưng không nói thêm gì.
To lớn kia võ đài trên, hai bóng người phân biệt đứng tại hai đầu vị trí.
"Kiếm Nhất, nghe nói ngươi từ bị tiếp dẫn đến hiện tại, tu hành tuế nguyệt đều không đủ trăm năm, thực sự là lợi hại a." Ma Tâm Hầu than thở.
Huyết Nhận quân bên trong cũng có không ít là đến từ Thiên Thần Giới Vực quân sĩ, rất nhiều đều nghe nói qua Tô Tín, theo Tô Tín triển lộ thực lực, hắn một ít tin tức, cũng bắt đầu tại Huyết Nhận quân bên trong lưu truyền ra.
"Trận chiến này, ta rất mong đợi." Ma Tâm Hầu nói.
"Trực tiếp ra tay đi." Tô Tín nhưng hiện ra được rất bình tĩnh.
"Như ngươi mong muốn." Ma Tâm Hầu cười nhạt.
Hai người cũng không thừa bao nhiêu phí lời, chỉ một thoáng liền trực tiếp giao thủ.
Oanh! !
Kinh khủng hủy diệt chi đạo lan tràn ra, lấy Ma Tâm Hầu ‌ làm trung tâm, phảng phất tuyệt diệt hết thảy.
Ma Tâm Hầu trong tay xuất hiện một thanh đen kịt trường côn, cũng không thấy thân hình hắn hướng trước, tựu đứng ở nơi đó, cách khá xa hư không, đen kịt trường côn mênh mênh mông mông trực tiếp hướng Tô Tín đập tới.
Côn ảnh qua, hư không tan vỡ!
Hết thảy vật chất tất cả đều yên diệt!
"Thật mạnh!"
Tô Tín con mắt sáng, hắn ngay lập tức biến đã nhìn ra, này Ma Tâm Hầu đối với hủy diệt đạo cảm ngộ, so với mình tại thế giới chi đạo trên cảm ngộ, còn muốn cao hơn một chút, cái kia trường côn đập ra, mang theo lực hủy diệt lượng kinh thiên động địa, uy thế mạnh, đã sớm đã vượt ra khỏi cảnh giới thứ ba phạm trù.
"Quả nhiên, Huyết Nhận Bia trước năm tồn tại, mỗi cái sức chiến đấu đều là cảnh giới thứ tư cấp bậc." Tô Tín nở nụ cười, sau đó thế giới chân thật trực tiếp giáng lâm, cùng thế giới bản nguyên lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau, cũng nghiền ép ‌ mà ra.
Thần kiếm tại tay, hắn một tay hung hãn chém ra một kiếm, cái kia mênh mênh mông mông đánh giết mà đến côn ảnh lúc này tựu bị đánh tan.
"Nói va chạm trên, ta dĩ nhiên nằm ở hạ phong?' ‌ Ma Tâm Hầu một mặt kinh hãi, "Rõ ràng chỉ là cảnh giới thứ tư phổ thông tiêu chuẩn thế giới chi đạo, phối hợp bản nguyên, càng biến được mạnh mẽ như thế?"
"Ma Tâm Hầu, lấy ra tất cả của ngươi thực lực đến đây đi, bằng không ngươi tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng, sẽ phải bị ta thay thế." Tô Tín âm thanh tại võ đài bên trong vang vọng vang lên, trong lời nói mang theo một luồng tuyệt đối tự tin.
"Ha ha, nhìn côn!"
Ma Tâm Hầu cười vui cởi mở, thân hình trực tiếp bước ra.
Oanh! Oanh! Oanh!
Từng đạo côn ảnh liên tiếp giáng lâm.
Mỗi một đạo côn ảnh đều hủy thiên diệt địa, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy năng.
Tô Tín cũng nháy mắt bạo phát nói uy năng, cùng thế giới bản nguyên hoàn mỹ kết hợp với nhau, lại triển khai kiếm thuật... Cái kia kiếm quang đồng dạng hung hãn cực kỳ, cùng cái kia côn ảnh điên cuồng va chạm giao kích.
Mỗi một lần giao kích, đều bùng nổ ra kinh khủng tiếng nổ vang rền, cái kia uy thế kinh thiên động địa, làm cả võ đài hư không đều cùng nhau tan vỡ phá nát.
"Thật là đáng sợ!"
"Này cũng quá mạnh!"
"Căn bản là không giống cảnh giới thứ ba có thể đạt tới trình độ!"
Ngoài sàn đấu quan chiến những quân sĩ kia, nhìn thấy võ đài trên hai người mỗi một lần thân hình lấp loé, mỗi một lần đụng chạm kịch liệt, tức liền có võ đài ra trận pháp trở ngại, nhưng bọn họ như cũ có thể cảm nhận được cái kia va chạm hai người riêng phần mình uy thế là hạng nào kinh người.
Ở trong mắt bọn họ, này căn bản không giống như là hai vị cảnh giới thứ ba tại giao thủ, ngược lại là hai vị cảnh giới thứ tư cường giả đang toàn lực ứng phó đại chiến.
Bất kể là Tô Tín, vẫn là Ma Tâm Hầu, cái kia sức chiến đấu đều tất nhiên là cảnh giới thứ tư cấp bậc.
"Thoải mái, thoải mái!"
"Đây mới là ta khát ‌ vọng đối chiến."
Tô Tín nội tâm vô cùng kích động.
Tự hắn đột phá đi đến cảnh giới thứ ba sau, hắn liên tục nghĩ muốn tìm một chân chính cảnh giới thứ tư cường giả tốt tốt chiến trên một hồi, có thể trước tại Tổ Vu bí cảnh hoàn thành nhiệm vụ thời gian, hắn tuy rằng cũng đụng phải một vị cảnh giới thứ tư, có thể vị kia cảnh giới thứ tư, thực lực quá yếu, mà thủ đoạn cũng rất bình thường, giao thủ một cái tựu bị hắn hoàn toàn áp chế.
Trận chiến đó, Tô Tín ‌ rất thất vọng.
Ngược lại là hiện tại cùng Ma Tâm Hầu giao thủ, Ma Tâm Hầu mặc dù là cảnh giới thứ ba, có thể sức chiến đấu so với hắn tại Tổ Vu bí cảnh gặp phải vị kia cảnh giới thứ tư, cũng còn muốn hơi mạnh hơn một chút, quan trọng nhất là, Ma Tâm Hầu am hiểu hủy diệt chi đạo, hắn côn pháp hủy thiên diệt địa, đạo thể cũng là trọng lực lượng uy năng, ‌ thi triển ra, cũng là lấy lực áp người thô bạo vô cùng.
Hai người giao thủ, đều là trực tiếp lực bộc phát lượng, từ chính diện mỗi một lần điên cuồng đối đầu va chạm, bất kể là kiếm thuật cùng côn pháp va chạm, vẫn là đạo cùng bản nguyên trên va chạm, đều là chính diện giao phong, không có một chút nào né tránh.
Như vậy đối chiến, tất nhiên là niềm vui tràn trề.
"Ma Tâm Hầu, tiếp ta một kiếm!"
Tô Tín đột nhiên giơ lên trong tay thần kiếm, nhất thời toàn bộ võ đài thiên địa đều hoàn toàn trở nên hắc ám.
Bóng đêm vô tận bên trong, một đạo huyết quang đột nhiên sáng lên.
Huyết quang tràn ngập nhàn nhạt thế giới sóng gợn, nháy mắt chém xuống.
"Phong Hỏa Thức!"
Ma Tâm Hầu hai tay nắm trong tay trường côn, lần này cũng không phải là thô bạo đập ra, mà là trực tiếp hướng phía trước hư không, đột nhiên đâm một cái.
Này đâm một cái, trực tiếp đâm nát thiên địa, càng là đem lực hủy diệt đo xong toàn tập bên trong cùng nhau, biến được càng đáng sợ.
Oành!
Một đạo nổ vang, Tô Tín cùng Ma Tâm Hầu thân hình đều cùng nhau lui nhanh ra.
Ma Tâm Hầu bắt được trường côn tay phải, đều hơi ‌ hơi tê dại, lần này va chạm hạ, hắn hiển nhiên là ở vào hạ phong.
"Này Kiếm Nhất, tu luyện đến cùng là cái ‌ gì đạo thể, lực lượng uy năng, dĩ nhiên so với ta đều muốn mạnh?" Ma Tâm Hầu cau mày.
Hắn sống dài lâu tuế nguyệt, tự hỏi tại mỗi cái phương diện, đều đã tăng lên đi đến chính mình có thể đạt tới cực hạn, hắn tu luyện đạo thể, cũng là chú trọng nhất lực lượng uy năng đạo thể, cực kỳ mạnh mẽ, dựa vào này một đạo thể, hắn bộc phát ra lực lượng uy năng, đều tiếp cận cảnh giới thứ tư ngưỡng cửa.
Có thể vừa hắn cùng Tô Tín lúc giao thủ, hắn có thể cảm nhận được, Tô Tín lực lượng uy năng tia hào không kém hắn, ‌ thậm chí cảm giác so với hắn còn phải mạnh hơn một chút?
"Rõ ràng vừa đột phá cảnh giới thứ ba không bao lâu, có thể lực lượng uy năng dĩ nhiên như thế mạnh?" Ma Tâm Hầu cảm giác có chút khó tin.
Hắn nhưng không biết, Tô Tín đây là không dùng toàn lực.
Từ đầu đến cuối, hắn đều chỉ đem tự thân lực lượng phát huy ra ba phần mười.
Đây là hắn ‌ đã sớm suy nghĩ xong.
Dù sao, trước hắn tại cùng Tửu Si giao thủ thời điểm, cũng chỉ vận dụng ba phần mười lực lượng, trận chiến đó hắn mặc dù thua, nhưng trên thực tế cùng Tửu Si cũng không ‌ nhiều chênh lệch lớn, sau đến hắn kiếm thuật lại đột phá, đạt tới Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba thứ.
Mà này Ma Tâm Hầu thực lực, cùng Tửu Si so ra, phỏng chừng cũng xấp xỉ, nhiều nhất chỉ là chính diện va chạm trên hơi hơi lợi hại chút, Tô Tín cảm giác được chính mình chỉ vận dụng ba phần mười lực lượng, nên cũng đủ để thủ thắng.
"Lại đến!"
Tô Tín chiến ý thao thiên, thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp hoàn mỹ hạ, hắn mỗi một kiếm đều mang theo cực kỳ to lớn áp bức, không ngừng đánh giết mà ra, dũng mãnh cực kỳ.
Vừa mới bắt đầu Ma Tâm Hầu còn có thể chính diện chống lại chống đối, có thể dần dần, nhưng cảm giác thấy hơi lực bất tòng tâm.
"Nói bị hắn thoáng áp chế chút, hắn lực lượng uy năng rõ ràng cũng so với ta mạnh hơn một chút, mấu chốt là hắn kiếm thuật bên trong ẩn chứa áp bức tính thực tại quá mạnh, trong lúc vô tình ta tựu đã rơi vào rồi hạ phong!"
"Không thể không thể tiếp tục như vậy nữa, bằng không trận chiến này, ta tất bại." Ma Tâm Hầu sắc mặt ngưng trọng.
Hắn đã toàn lực ứng phó, nhưng hiển nhiên thực lực xác thực so với Tô Tín muốn yếu ớt trên một ít.
"Chỉ có thể sử dụng một chiêu kia."
Ma Tâm Hầu nhìn trước mặt chiến ý thao thiên, tiếp tục đánh tới Tô Tín, đột ngột nắm chặt trong tay trường côn, trực tiếp hướng phía trước một cái quét ngang, hư không yên diệt hạ, cùng Tô Tín vung ra thần kiếm chính diện đụng vào nhau.
Nhưng là tại hai cái va chạm một khắc đó, một đạo lạnh như băng hắc quang nhưng đột nhiên bắn mạnh mà ra.
Hắc quang quá nhanh.
Nhanh khó mà tin nổi, coi như là dưới tình huống bình thường, Tô Tín cũng phải đánh tới mười hai ‌ phần tinh thần mới có khả năng đem này hắc quang sớm chặn lại, có thể tại hiện tại cái này bước ngoặt, cũng đã không có cách nào lại đem hắc quang chặn lại.
"Ám khí?"
"Dĩ nhiên dùng loại này thủ đoạn?"
Tại ngoài sàn đấu quan chiến rất nhiều bọn quân sĩ, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là một trận kinh ngạc.
Nếu như đổi thành chân chính sinh tử chém giết, đối mặt này hắc quang bỗng nhiên đánh giết mà đến, Tô Tín phát hiện cản không được, một cái ý nghĩ trực tiếp tiến nhập Hư Giới không gian cũng được, nhưng chỉ vẻn vẹn là ở trên lôi đài giao đấu tranh tài, Tô Tín hiển nhiên không có ý định dùng Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh.
Hắn không có thể ngăn ở cái kia hắc quang, tùy ý cái kia hắc quang nặng nề oanh kích tại trên người hắn.
Tô Tín chỉ cảm giác mình thân thể nhận được một trận khoảng cách xông tới, này đụng nhau uy thế đổ không tính đặc biệt mãnh liệt, cũng không có ngay lập tức cho hắn thân thể mang đến trọng thương, có thể nhận được hắc quang xung kích sau, lại có một luồng kỳ dị lực lượng, phảng phất kịch độc, đã tại hắn thân thể bên trong tác dụng ra.
Hắc quang cho Tô Tín tạo thành va chạm sau, liền lại quay lại đầu về tới Ma Tâm Hầu trong tay, đám người lúc này mới thấy rõ, cái kia hắc quang tinh thạch càng là một căn thật nhỏ, cùng chủy thủ một dạng màu đen ma trùy.
"Đó là... Diệt ‌ Thần Trùy?"
Đã có người đem này ma trùy nhận ra.
...
