Chương 709: Bốn sao lãnh chúa

Vĩnh Hằng Lâu, cùng Tinh Thần Các một dạng, không chỉ hạn chế ở một cái Mặc Vân Quốc gia, mà là trải rộng toàn bộ Sơ Thủy Giới.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, Vĩnh Hằng Lâu, Tinh Thần Các đều là chân chính quái vật khổng lồ, so sánh với nhau, cái kia đồng dạng trải rộng rất nhiều cương vực, lại chỉ kinh doanh một ít dưới đất sản nghiệp hắc bạch lầu, liền muốn kém trên một cấp bậc.
Vĩnh Hằng Lâu nghiệp vụ chủ yếu là tuyên bố cùng nhận các loại bất đồng nhiệm vụ, từng cái đi tới Vĩnh Hằng Lâu người tu luyện, đầu tiên đều được trải qua Vĩnh Hằng Lâu giám định thực lực, bất đồng tầng thứ thực lực người tu luyện, có thể nhận đến nhiệm vụ, cũng sẽ bất đồng.
...
Một toà đủ có mấy trăm trượng cao nguy nga lầu tháp, toàn bộ lầu tháp thì dường như một toà to lớn thành thị, cực kỳ to lớn, đây cũng là Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong Vĩnh Hằng Lâu nơi.
To lớn lầu tháp bên trong, người tu luyện cũng không nhiều, mà hầu như đều chỉ là Hư Thần tầng thứ người tu luyện, cho tới lãnh chúa... Toàn bộ Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực tổng cộng mới chừng mười ‌ vị lãnh chúa, trong ngày thường là rất ít có thể nhìn thấy.
Này chút Hư Thần nhóm, ba ba hai hai tụ tập ‌ cùng nhau.
"Thiên Vũ, ngươi không là liên tục tại Thương Mang Sơn làm ngươi sơn đại vương, tiêu dao khoái hoạt sao, tại sao ‌ lại chạy đến Vĩnh Hằng Lâu bên trong mạo hiểm đến?"
"Đừng nói nữa, trước là tốt tốt, có thể trước đây không lâu, Thương Mang Sơn mười hai Ma thần bị người diệt g·iết, hiện tại Thương Mang Sơn chư nhiều cường đạo thế lực đều đang điên cuồng tranh đoạt ‌ địa bàn, loạn thành hỗn loạn, ta tự nhiên cũng không cũng có trước tốt như vậy qua."
"Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, bị người diệt g·iết?"
"Việc này ta cũng nghe nói, có người nói g·iết c·hết cái kia mười hai Ma thần, là một vị gọi Tô Tín hai tầng Thiên Hư Thần."
"Hai tầng Thiên Hư Thần, lợi hại như vậy?"
Mấy vị Hư Thần đều đang thán phục.
Mà vị kia gọi Thiên Vũ Hư Thần, nhưng là bưng chén rượu, âm thầm than nhẹ, đúng lúc này, lầu tháp cửa, một đạo gánh vác thần kiếm người trẻ tuổi ảnh chậm rãi đi tới, này Thiên Vũ Hư Thần cũng tùy ý liếc mắt nhìn.
Khi thấy rõ ràng đối phương hình dạng sau, Thiên Vũ Hư Thần doạ được chén rượu trong tay đều kém một chút rơi xuống.
"Là, là hắn?" Thiên Vũ Hư Thần một mặt kinh hãi, thân hình cũng không nhịn được có chút run rẩy.
"Thiên Vũ, ngươi làm sao vậy?" Bên cạnh đồng bạn hỏi.
"Người kia, chính là Tô Tín, chính là hắn, g·iết c·hết Thương Mang Sơn mười hai Ma thần." Thiên Vũ Hư Thần run rẩy nói.
"Cái gì?"
Toàn bộ tầng thứ nhất lầu tháp nhất thời yên tĩnh lại, tất cả mọi người đồng loạt hướng về cửa miệng vuông hướng nhìn sang.
"Vĩnh Hằng Lâu..."
Tô Tín chậm ‌ rãi bước vào Vĩnh Hằng Lâu bên trong.
Hắn vẫn là tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời gian, từ Bá Đào, Giang Hàn bọn họ trong miệng biết được Vĩnh Hằng Lâu tồn tại.
"Các hạ nên là lần đầu tiên ‌ tới Vĩnh Hằng Lâu chứ?" Vĩnh Hằng Lâu một vị hắc y chấp sự đi đến Tô Tín trước mặt hỏi dò.
"Là." Tô Tín gật đầu.
"Các hạ, đi theo ta đi." Vị này hắc y chấp sự lúc này dẫn lĩnh Tô Tín, hướng nội đường đi đến.
Theo Tô Tín biến mất tại trước ‌ mặt chúng nhân, này Vĩnh Hằng Lâu bên trong lại một lần bắt đầu nghị luận.
"Cái kia Tô Tín, nên là đi tiến hành thực lực giám định chứ?"
"Có thể bản thân lực lượng hủy diệt Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, không biết sẽ bị Vĩnh Hằng Lâu định nghĩa là cái gì cấp bậc?' ‌
"Dựa vào ta ‌ nhìn tối thiểu cũng phải là bốn sao lãnh chúa tầng thứ, thậm chí có thể là năm sao lãnh chúa."
Tất cả mọi người tùy ý tự thuật.
Vĩnh Hằng Lâu thực lực giám định, chỉ nhìn thực lực cá nhân, là không nhìn tu vi.
Vĩnh Hằng Lâu nội đường, một phương không gian đặc thù trước.
"Các hạ, vào đi thôi, chỉ cần tại bên trong thoả thích triển lộ thực lực bản thân liền có thể, ta Vĩnh Hằng Lâu tự nhiên có thể giám định ra ngươi thực lực cụ thể đến." Áo bào đen chấp sự nói.
Tô Tín gật gật đầu, lập tức liền tiến nhập cái kia không gian đặc thù bên trong, chỉ là chốc lát, hắn liền đi ra.
"Các hạ có thể đi tiền thính hơi chờ, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Áo bào đen chấp sự nói.
Tô Tín lại đi tới tiền thính, tùy tiện tìm một chỗ ngồi tọa hạ, cũng không lo xung quanh những người khác ánh mắt, tự mình uống lên rượu đến.
Không bao lâu, cái kia áo bào đen chấp sự liền lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời trong tay còn cầm lấy một viên đặc thù lệnh phù.
"Các hạ, trải qua mới vừa giám định, ta Vĩnh Hằng Lâu định nghĩa các hạ có bốn sao lãnh chúa sức chiến đấu, đây là của ngươi thân phận lệnh phù, sau này ngươi có thể dùng này lệnh phù tại ta Vĩnh Hằng Lâu bên trong tự do nhận bốn sao trong vòng nhiệm vụ." Áo bào đen chấp sự tướng lệnh phù đưa tới Tô Tín trước mặt.
"Bốn sao lãnh chúa sao?" Tô Tín vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Vĩnh Hằng Lâu, đối với người tu luyện thực lực định nghĩa, từ một sao đến chín sao, đủ có chín cái tầng thứ.
Một sao đến ba sao, vì là Vực chủ .
Bốn sao đến chín sao, vì là Lãnh chúa .
Vực chủ hầu như đều là thực lực cường đại Hư Thần, giống một tinh vực chủ, một loại đều là ba tầng Thiên Hư Thần, mà ba sao vực chủ, cái kia cái đều là đi đến Hư Thần cực hạn, rất nhiều đều là có nửa bước lãnh chúa sức chiến đấu.
Lãnh chúa, nhưng là đối với Chân Thần tầng thứ cường giả thực lực phân chia, chỉ cần tu vi đi đến Chân Thần tầng thứ, cái kia yếu nhất đều là bốn sao lãnh ‌ chúa.
Kỳ thực vừa mới bắt đầu, Sơ Thủy Giới bên trong Hư Thần là Hư Thần, Chân Thần là Chân Thần, cũng không có gì vực chủ, lãnh chúa phân chia, chính là bởi vì Vĩnh Hằng Lâu xuất hiện, đem Hư Thần, Chân Thần trong đó thực lực, tiến hành cẩn thận phân chia, lúc này mới có hiện tại lưu truyền ra mấy ‌ sao mấy sao lãnh chúa.
"Ta vừa tại vùng không gian kia bên trong, tuy rằng ra tay toàn lực, còn thi triển 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật thức thứ ba, có thể sức chiến đấu của ta cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến năm sao lãnh chúa ngưỡng cửa thôi, hiển nhiên cùng chân chính năm sao lãnh chúa vẫn là có chênh lệch nhất định, vì lẽ đó Vĩnh Hằng Lâu mới đưa ta định nghĩa là bốn sao lãnh chúa." Tô Tín thầm nói.
"Các hạ, thân phận này lệnh phù, ngươi luyện hóa sau, có thể căn cứ cái này lệnh phù, cảm ứng được cái khác thực lực của người tu luyện tầng thứ, chỉ cần là tại ta Vĩnh Hằng Lâu bên trong giám định qua, ‌ đều có thể cảm ứng được." Áo bào đen chấp sự nói.
"Ồ? Còn có năng lực này?" Tô Tín nội tâm hơi ‌ động.
"Ngoài ra, ta Vĩnh Hằng Lâu cùng Tinh Thần Các trong đó là có chiều sâu hợp tác, ngươi luyện hóa cái này lệnh phù sau, cũng có thể thông qua cái này lệnh phù trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Các bên trong, đi giao dịch bảo vật." Áo bào đen chấp sự lại nói.
"Minh bạch, làm phiền thay ta an bài một căn mật thất." Tô Tín nói.
"Có thể." Áo bào đen chấp sự gật đầu.
Rất nhanh Tô Tín liền cùng này áo bào đen chấp sự hướng về tu hành mật thất đi.
"Quả nhiên là bốn sao lãnh chúa!"
"Một cái hai tầng Thiên Hư Thần, càng thành bốn sao lãnh chúa, thật là dọa người."
Chờ tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong này chút Hư Thần nhóm, đều đã cảm nhận được Tô Tín cái viên này thân phận lệnh phù tầng thứ, cũng không nhịn được thổn thức.
...
Mật thất bên trong, Tô Tín đã đem cái viên này lệnh phù luyện hóa.
"Tinh Thần Các..."
Tô Tín mang theo một tia mong đợi, thông qua lệnh phù dẫn dắt, tiến nhập Tinh Thần Các không gian bên trong.
Tinh Thần Các, là cả Sơ Thủy Giới lớn nhất giao ‌ dịch phường thị, các loại các dạng bảo vật, cũng là có đủ mọi thứ, có thể chỉ có tại Vĩnh Hằng Lâu bên trong giám định qua, ba sao vực chủ trở lên người tu luyện, phương mới có tư cách tiến nhập Tinh Thần Các bên trong giao dịch.
Lại không cùng tầng thứ người tu luyện, tại Tinh Thần Các bên trong có quyền hạn cũng sẽ bất đồng.
Tỷ như một vị bốn sao lãnh ‌ chúa, hắn tại Tinh Thần Các bên trong, có thể mua được bảo vật, cũng chỉ hạn bốn sao phạm vi lấy bên trong, mà tầng thứ cao hơn bảo vật, đừng nói mua, liền ngay cả nhìn cũng không thấy.
Cái này cũng là Sơ Thủy Giới rất nhiều người tu ‌ luyện, sở dĩ sẽ đến Vĩnh Hằng Lâu giám định thực lực bản thân chủ yếu nguyên nhân.
Giống một vị tám sao lãnh chúa, hắn chỉ có tại Vĩnh Hằng Lâu giám định định nghĩa trở thành tám sao lãnh chúa sau, hắn tại Tinh Thần Các bên trong, mới có thể nắm giữ tám sao lãnh chúa quyền hạn.
...
Đây là một mảnh mờ mịt không gian, Tô Tín đến nơi sau, liền lập tức có đối với vùng không gian này khống chế, cũng biết vùng không gian này giao dịch quy tắc.
"Trước đem trước tại Thương Mang Sơn đạt được những chiến lợi phẩm kia xử lý xong." Tô Tín đi tới một khối to lớn tinh thạch trước, lập tức từ Càn Khôn Giới bên trong, lấy ra từng kiện bảo vật, ném tại đó tinh thạch ‌ bên trên.
Tại Tinh Thần Các bên trong giao dịch, như tự thân muốn buôn bán bảo vật, có hai loại lựa chọn, một loại là trực tiếp lấy giá thấp nhất bán cho Tinh Thần Các, khác một loại nhưng là tự do yết giá từ Tinh Thần Các thay ngươi bán.
Thứ nhất loại trực tiếp nhất, có thể thời gian ngắn nhất đem bảo vật xử lý xong, đạt được Tinh Thần Điểm, nhưng giá cả nhất định là tương đối thấp.
Mà thứ hai loại, có lẽ đạt được Tinh Thần Điểm sẽ nhiều hơn một chút, nhưng phải xem vận khí, được có người vừa vặn vô cùng cần thiết món bảo vật này, mới có thể mua, nếu không tựu được chờ không thiếu thời gian mới có thể xử lý xong.
Bởi vậy tại Sơ Thủy Giới bên trong sớm có nhận thức chung, những tương đối thường gặp kia phổ biến bảo vật, đều trực tiếp giao cho Tinh Thần Các giá rẻ xử lý, chỉ có những cực kỳ kia hiếm thấy, có thể gặp mà không thể cầu bảo vật, mới có thể tự hành yết giá từ Tinh Thần Các hỗ trợ bán.
Tô Tín tự nhiên là lựa chọn thứ nhất loại.
"Lưu Quang Ma Diệp, giá trị 90 tinh thần."
"Tử Hải Lưu Sa, 160 tinh thần."
"Chiến đao loại Đạo khí, 45 tinh thần."
...
Từng kiện bảo vật bị Tô Tín liên tiếp lấy ra, trải qua sau khi giám định xác định ra cụ thể giá trị.
Hắn tại Thương Mang Sơn chém g·iết hơn một nghìn tên giặc c·ướp, trong đó Hư Thần trở lên cường giả hơn mười vị, còn có mười hai Ma thần, c·ướp đoạt đạt được bảo vật rất nhiều nhiều nữa..., tuy rằng tuyệt đại đa số cũng không có tư cách tại Tinh Thần Các bên trong bán, có thể mặc dù chỉ là bộ phận, số lượng như cũ phi thường kinh người.
Hơn nữa này chút tài nguyên bảo vật bên trong, cũng có một chút giá trị cực cao, có thể hối đoái mấy ngàn, thậm chí mấy chục nghìn tinh thần.
Đầy đủ hơn nửa ngày sau, Tô Tín mới đem này chút có thể bán đổi lấy tinh thần bảo vật, toàn bộ giám định xong.
"Tổng cộng 4648250 tinh thần." Tô Tín nội tâm hơi động.
Đây chỉ là đạt được tài nguyên bảo vật giá trị, nhưng trên thực tế Thương Mang Sơn mười hai Ma thần bên trong, cái kia thứ nhất Ma thần, bao quát hai vị nắm giữ nửa bước lãnh chúa sức chiến đấu Ma thần, bọn hắn cũng đều có tiến nhập Tinh Thần Các thân phận lệnh phù, cái kia lệnh phù bên trong có bọn họ suốt đời tích lũy đại lượng tinh thần, này chút cũng đều rơi vào Tô Tín trong tay.
Đặc biệt là vị kia thứ nhất Ma thần, làm một vị bốn sao lãnh chúa, mà vẫn là cực mạnh tồn tại, một mình hắn tích lũy tinh thần, tựu vượt qua tám triệu.
Ngoài ra, Tô Tín từ trong tay mình, cũng ‌ lấy ra hai cái bảo vật đến hối đoái.
Hai món báu vật này, theo thứ tự là Nguyên Tâm Chi Viêm cùng Tam Nguyên Đồ.
Nguyên Tâm Chi Viêm, Quy Nguyên Giới bên trong độc hữu, cực kỳ hiếm thấy, thêm nữa công dụng rộng khắp, coi như lấy giá thấp nhất giao cho Tinh Thần Các, đều có thể đổi lấy năm trăm ngàn tinh thần, Tô Tín đem này Nguyên Tâm Chi Viêm lấy sáu trăm năm mươi nghìn giá cả để Tinh Thần Các hỗ trợ bán, không bao lâu liền bán mất. ‌
Cho tới Tam Nguyên Đồ...
Tam Nguyên Đồ, vốn là một cái đối với tìm hiểu thế giới chi đạo người tu luyện, có trợ giúp lớn vô cùng bảo vật, món bảo vật này từng mang đến cho hắn rất lớn trợ lực, nhưng mà nói riêng về tầng thứ, Tam Nguyên Đồ kỳ thực cũng không tính quá cao.
Tô Tín nếu như vẫn chỉ là Hư Thần tầng thứ sức chiến đấu, này Tam Nguyên Đồ tất nhiên là có thể đối với hắn có rất chỗ đại dụng, có thể hắn trải qua Mặc Vân Đạo Viện hai trăm năm tu hành sau, sức chiến đấu trực tiếp biểu tăng ‌ đến lãnh chúa tầng thứ, món bảo vật này, đối với hắn trợ giúp tựu nhỏ bé không đáng kể.
Tam Nguyên Đồ sau cùng, đổi lấy hai trăm năm chục ngàn tinh thần.
Mà đem hết thảy đều xử lý xong sau, trong tay hắn tinh thần đã vượt qua 17 triệu!
...
