Chương 683: Mặc Vân Đạo Viện

"Thần Vương gia tộc?"
"Thuần Vũ gia tộc bên trong, có Thần Vương cường giả?" Tô Tín nội tâm kinh hãi.
"Đã từng có qua." Đế Tâm Các chủ nói: "Thuần Vũ gia tộc, đã từng là từng sinh ra một vị Thần Vương, chính bởi vì có vị này Thần Vương tồn tại, Thuần Vũ gia tộc mới có thể nhanh chóng quật khởi, nhảy một cái trở thành Mặc Vân ‌ Quốc gia tuyệt đối bá chủ, nắm giữ ngập trời quyền thế."
"Bất quá, chuyện thế gian có lên có rơi, dù cho là Thần Vương, cũng không cách nào triệt để vĩnh hằng, dài lâu tuế nguyệt bên trong, Thuần Vũ gia tộc vị này Thần Vương, đã bỏ mình, nhưng dù sao cũng là đã từng từng sinh ra Thần Vương cường giả gia tộc, có gốc gác cùng thực lực, như cũ cực kỳ khủng bố."
"Ngươi nếu như gia nhập Thuần Vũ gia tộc, có thể ‌ có được tài nguyên vun bón, xác thực không thể nào tưởng tượng được, hơn nữa có Thuần Vũ gia tộc che chở, tầm thường cường giả hoặc thế lực cũng tuyệt đối không dám gây sự với ngươi, giống hắc bạch lầu đối với ngươi phần kia treo giải thưởng, ngươi cũng có thể hoàn toàn không cần quan tâm."
"Còn có ngươi cùng Nguyên Nhất lãnh chúa ân oán, vậy thì càng dễ dàng, ngươi chỉ cần một câu nói, Thuần Vũ gia tộc tựu sẽ giúp ngươi ra mặt, trực tiếp đem cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa cho mạt sát, đối với Thuần Vũ gia tộc loại này quái vật khổng lồ tới nói, g·iết c·hết một vị năm sao lãnh chúa, vậy hãy cùng ép c·hết một con kiến không có cái gì khác biệt."
Tô Tín nghe được, cũng ‌ âm thầm thán phục.
Nguyên Nhất lãnh chúa, thả tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực ‌ bên trong, đích thật là mạnh nhất tồn tại một trong, có thể tại đã từng từng sinh ra Thần Vương Thuần Vũ gia tộc tới nói, xác thực hơi không đủ nói, coi như là sáu sao lãnh chúa, Thuần Vũ gia tộc phỏng chừng cũng sẽ không để ý.
Cũng là bảy sao trở ‌ lên lãnh chúa, e sợ mới có tư cách khiến Thuần Vũ gia tộc hơi hơi coi trọng chút.
"Đương nhiên, gia nhập Thuần Vũ gia tộc mặc dù tốt nơi không ít, nhưng tương tự cũng có tệ hại nơi, dù sao cũng là một Phương gia tộc, quản lý sẽ tương đối nghiêm khắc, bọn họ đồng ý lấy ra rất nhiều tài nguyên đến vun bón ngươi, chờ thực lực ngươi trưởng thành, tự nhiên cũng phải thay bọn họ hiệu lực, rất nhiều chuyện, đều được vì là Thuần Vũ lợi ích của gia tộc lo lắng, tương đối, tựu sẽ thêm ra rất nhiều ràng buộc đến, không có như vậy tự do."
"Còn nếu là gia nhập một ít so sánh phân tán thế lực, tựu muốn tự do rất nhiều, giống ta gia nhập cái kia phe thế lực, tựu không có quá khoảng chừng cột, ta muốn đi thì đi, nhưng như vậy, ta cũng không cách nào tại đó phe thế lực bên trong, đạt được quá nhiều tài nguyên." Đế Tâm Các chủ cưới nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Điểm ấy, hắn có thể lý giải, không chỉ là Thuần Vũ gia tộc, cái khác bất kỳ Thần Vương gia tộc, bao quát rất nhiều thế lực lớn đều là giống nhau.
Nhân gia đồng ý dốc hết tài nguyên đến vun bón ngươi, đương nhiên là cần ngươi vì là công hiệu lực, chỉ là cái kia lực ước thúc độ mạnh yếu vấn đề thôi.
"Tô Tín, Thuần Vũ gia tộc đại khái chính là bộ dáng này, còn lại càng sâu tầng thứ một ít bí ẩn, ta cũng không biết, cho tới thêm không gia nhập, tựu chính ngươi phải đi châm chước, quyết định."
Đế Tâm Các chủ mỉm cười, lập tức nhưng hướng bên cạnh liên tục không từng nói Bắc Minh cung chủ nhìn sang, "Sư thúc, ngươi là Tô Tín sư tôn, chuyện này, ngươi nói thế nào?"
Tô Tín cũng nhìn về phía Bắc Minh cung chủ.
"Có thể gia nhập." Bắc Minh cung chủ trực tiếp nói: "Thuần Vũ gia tộc có tài nguyên, mười cái Đế Tâm Các quấn lấy nhau, cũng xa xa không so được, ngươi như đi cái kia, đích xác có thể đạt được tốt hơn trưởng thành, bất quá tại gia nhập Thuần Vũ gia tộc trước, ngươi có thể hướng Thuần Vũ gia tộc đưa ra một điều kiện."
"Tô Tín, ngươi sau đó gặp lại được cái kia Thuần Vũ Bách Đao thời gian, nói cho hắn, ngươi cần một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn."
"Mặc Vân Đạo Viện?" Đế Tâm Các chủ nghe được Mặc Vân Đạo Viện bốn chữ, nhất thời sợ hết hồn, "Sư thúc, ngươi không đang nói đùa chứ? Đây chính là Mặc Vân Đạo Viện, muốn chiếm được một cái tu hành tiêu chuẩn, cần thiết muốn trả giá hạng gì lớn, cái kia Thuần Vũ gia tộc, sao lại đáp ứng?"
"Cái gì là Mặc Vân Đạo Viện?" Tô Tín cũng rất nghi hoặc.
"Mặc Vân Đạo Viện, cái kia là cả Mặc Vân Quốc gia công nhận tu luyện Thánh địa." Đế Tâm Các chủ nói: "Tô Tín, ngươi nên rõ ràng, một cái người tu ‌ luyện tại con đường tu hành trên, thứ cần thiết nhất là cái gì."
"Là chỉ dẫn!"
"Con đường tu hành dài lâu, như không có chỉ dẫn, thì dường như người mù giống như vậy, khắp nơi đi loạn đi loạn, hơi không chú ý cũng sẽ bị va ngã, nhưng nếu có chính xác chỉ dẫn, biết được chính mình con đường tu hành, cái kia tiến hành tu hành tựu sẽ nhẹ nhõm dễ dàng nhiều."
"Sơ Thủy Giới người tu luyện, trở thành Đạo cảnh rất dễ dàng, Đạo cảnh thông hướng về Hư Thần, lại do Hư Thần thông hướng về chân thần chỉ dẫn, cũng không làm khó, có thể một cái người tu luyện nghĩ muốn đạt đến đến cuối cùng, từ chân thần thông hướng về Thần Vương cần chỉ dẫn, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, lại chỉ có Mặc Vân Đạo Viện bên trong nắm giữ!"
"Chính bởi vì như thế, Mặc Vân Quốc gia bên trong vô số người tu luyện, đều vô cùng khát vọng có thể tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, do đó đạt được hoàn chỉnh chỉ dẫn, đương nhiên, coi như chiếm được hoàn chỉnh chỉ dẫn, cũng không đại biểu ngươi sau này tựu có thể thuận buồm xuôi gió trở thành Thần Vương cường giả, nhưng Mặc Vân Quốc gia bên trong, những trong lịch sử kia đản sinh Thần Vương, mười vị bên trong, tựu có chín vị là tại Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành qua."
"Khuếch đại như vậy?" Tô Tín ngẩn ‌ ra.
"Không có chỉ dẫn, chỉ dựa vào mình tìm tòi, nghĩ muốn đi đến Thần Vương, xác thực quá khó." Bắc Minh cung chủ cũng nói.
"Mặc Vân Đạo Viện là do vị kia quốc chủ đại nhân tự mình nắm trong tay, mặt hướng toàn bộ Mặc Vân Quốc gia tất cả mọi người cởi mở, bất luận người nào, cũng không để ý ngươi tự thân thiên phú làm sao, đều có tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tư cách, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn trả nổi đầy đủ đánh đổi, mà ‌ này đánh đổi lớn, căn bản không phải tầm thường cường giả hoặc thế lực có thể trả nổi."
Đế Tâm Các chủ đón lấy nói: "Ta nghe qua nghe đồn, có người nói một vị bảy sao lãnh chúa, ‌ mặc dù táng gia bại sản, cũng thu thập không đủ tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện cần đánh đổi."
Tô Tín không khỏi kh·iếp sợ.
Dựa theo Đế Tâm Các chủ trước nói tới, bảy sao lãnh chúa, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, đã thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, có thể cường giả như vậy táng gia bại sản, đều không trả nổi cái kia đánh đổi?
Cũng khó trách Đế Tâm Các chủ sẽ nói cái kia Thuần Vũ gia tộc không hẳn đáp ứng cái điều kiện này.
"Nếu như Tô Tín chỉ là tầm thường thiên tài, Thuần Vũ gia tộc tự nhiên không muốn, có thể Tô Tín hiện tại triển lộ ra thiên phú, đã đi đến Quốc gia cấp thiên tài trình độ, này một tiêu chuẩn thiên tài, yêu cầu một cái Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, vẫn là đủ tư cách." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Quốc gia cấp thiên tài?" Tô Tín nhìn lại.
"Tại Sơ Thủy Giới, thiên tài, cũng phân tầng thứ, giống ta Đế Tâm Các, trừ ngươi ở ngoài, đương đại nổi bật nhất hai vị thiên tài Tửu Si, Thiên Minh Tử, hai người bọn họ đơn tại Thiên Thần giới vực bên trong, xem như là đứng đầu nhất, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, nhiều nhất chỉ có thể coi là nhất lưu thiên tài trình độ."
"Mà Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, có một ít thiên tài, có thể lấy cảnh giới thứ ba tu vi ngang hàng cảnh giới thứ tư, thậm chí chém g·iết những yếu hơn kia cảnh giới thứ tư, tỷ như ngươi tại Huyết Nhận quân đi lính thời gian, Huyết Nhận quân vị kia mạnh nhất Kinh, hắn thiên phú so với Tửu Si, Thiên Minh Tử đều muốn cao hơn, loại cấp bậc này thiên tài, một loại mấy thậm chí mấy chục giới vực mới có khả năng xuất hiện một vị, xem như là Giới vực cấp thiên tài."
"Giới vực cấp thiên tài bên trên, chính là Vĩnh Hằng cấp thiên tài, giống ta trước đề cập với ngươi đến cái vị kia Vô Song Kiếm Quân, có thể lấy Đạo cảnh tu vi, chính diện mạnh mẽ chống đỡ Hư Thần, thậm chí dựa vào Chung Cực Kiếm Vực một chiêu, đều có khả năng áp chế những yếu hơn kia Hư Thần, hắn chính là này một tầng thứ thiên tài."
"Vĩnh Hằng cấp thiên tài, đã coi như là phi thường chói mắt, một loại rất khó gặp đến, nhưng cực lớn một cái quốc gia, muốn tìm ra mấy cái Vĩnh Hằng cấp thiên tài, vẫn là rất dễ dàng, có thể ngươi, vừa đột phá cảnh giới thứ tư, tựu có thể chính diện chém g·iết Hư Thần, này đã thuộc về Quốc gia cấp thiên tài phạm trù."
Bắc Minh cung chủ dừng một chút, tiếp tục nói: "Quốc gia cấp thiên tài, một phương quốc gia, đồng nhất thời đại nhiều nhất cũng là có thể sinh ra mấy vị, một khi phát hiện, đều là đủ để để rất nhiều thế lực lớn, bao quát những Thần Vương kia các gia tộc đi tranh đoạt, tuyệt đối là bánh bao."
"Thuần Vũ gia tộc gốc gác thâm hậu, vì là mời chào một vị quốc gia cấp thiên tài, lấy ra một cái Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, hơn nửa vẫn là nguyện ý."
"Là như vậy?' ‌ Tô Tín hiểu rõ.
"Tô Tín, ngươi sau đó chỉ để ý ra điều kiện chính là, như Thuần Vũ gia tộc đáp ứng rồi, ‌ mà lại không có nhắc lại ra cái khác điều kiện hà khắc, ngươi ngược lại không ngại tựu gia nhập Thuần Vũ gia tộc, nếu như Thuần Vũ gia tộc cự tuyệt, cũng không quan hệ."
"Ngươi vị này quốc gia cấp thiên tài tồn tại tin tức, hiện tại đã truyền bá đi ra, nghĩ đến không tốn thời gian dài, còn sẽ có những thế lực lớn khác, hoặc là Thần Vương gia tộc đến đây mời chào ngươi, ngươi đến lúc đó lại theo để cho bọn họ thương nghị cũng giống như nhau." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Minh bạch." Tô Tín gật gật đầu. ‌
Rất nhanh, Tô Tín ba người liền về tới chủ điện bên trong.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, thương nghị làm ‌ sao?" Thuần Vũ Bách Đao mỉm cười hướng Tô Tín nhìn lại.
"Thuần Vũ Bách Đao đại nhân, ta có thể gia nhập Thuần Vũ gia tộc, nhưng ta có một điều kiện." Tô Tín nói.
"Ngươi cứ việc ‌ nói." Thuần Vũ Bách Đao rất có tự tin, dù sao cũng là từng sinh ra Thần Vương gia tộc, tự nhiên là có mấy phần sức mạnh.
"Ta cần Thuần Vũ gia tộc vì là ta cung cấp một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn." Tô Tín ‌ nói.
"Mặc Vân Đạo Viện?"
Một bên Tam Nhãn lãnh chúa, lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
Mà Thuần Vũ Bách Đao, và cái khác hai vị Thuần Vũ gia tộc sứ giả, đều không khỏi nhăn lại đầu lông mày.
Một cái Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, cần thiết muốn trả giá có thể không nhỏ, mặc dù là Thuần Vũ gia tộc, phải lấy ra cũng không nhẹ nhõm.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, theo lý thuyết, ngươi một cái quốc gia cấp thiên tài, yêu cầu một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn rất bình thường, nếu như trước, ta Thuần Vũ gia tộc phỏng chừng không cần lo lắng nhiều, trực tiếp đáp ứng, nhưng hiện tại, nhưng có chút phiền phức." Thuần Vũ Bách Đao nói.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Ngươi có chỗ không biết, tựu tại ba năm trước, Đao Vũ Vĩnh Hằng Vực bên trong cũng ra đời một vị tên là Giang Hàn quốc gia cấp thiên tài, hắn chính là Đạo cảnh tu vi, nhưng lấy một địch ba, chính diện chém g·iết ba vị một tầng Thiên Hư Thần, thiên tư cao, có thể nói kinh thế hãi tục, mà ta Thuần Vũ gia tộc đạt được tin tức sau, ngay lập tức tìm được hắn."
"Mà hắn đưa ra điều kiện bên trong , tương tự cũng có một cái tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành tiêu chuẩn, ta Thuần Vũ gia tộc tất cả đều đồng ý, hắn hiện tại đã đi Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành." Thuần Vũ Bách Đao nói.
"Lấy một địch ba, chính diện chém g·iết ba vị một tầng Thiên Hư Thần?" Tô Tín không khỏi kinh sợ.
...
