Chương 1128: Về Nguyên Thủy Thiên Địa

Nguyên Thủy Thiên Địa...
Tô Tín quê hương, cũng là hắn căn.
Thời gian qua đi hơn bảy ngàn năm, Tô Tín về tới nơi này.
"Cùng trước so với, quả nhiên biến hóa rất lớn." Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh.
Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến Nguyên Thủy Thiên Địa, cùng hắn trước đây trước khi rời đi biến hóa to lớn.
Thiên địa linh khí muốn dồi dào quá nhiều.
Tu hành hoàn cảnh, tuy rằng còn vô pháp cùng Sơ Thủy Giới so với, nhưng cũng đã tương đương với Sơ Thủy Giới bên trong một ít tầm thường bí cảnh.
Quan trọng nhất là, đã không tồn tại thiên địa hạn chế.
Trước đây hắn còn tại Nguyên Thủy Thiên Địa thời điểm, cái kia thiên địa hạn chế quá lớn, thì dường như tại Nguyên Thủy Thiên Địa rất nhiều người tu luyện trên người, khoác lên một tầng gông xiềng.
Mà hiện tại, này trọng gông xiềng đã không có.
Này hết thảy, được quy công cho A Thất.
"Ta trở về Sơ Thủy Giới thời gian, thực lực còn chưa chưa khôi phục lại đỉnh cao, thêm vào cải tạo thời gian không tính là quá lâu... Nếu như lại sử dụng một ít thủ đoạn, tài nguyên, tiêu tốn chút thời gian, này Nguyên Thủy Thiên Địa tu hành hoàn cảnh, có thể biến được cùng Sơ Thủy Giới hoàn toàn tương tự." A Thất nói.
"Ừm." Tô Tín hơi gật đầu, "Đi thôi, chúng ta về nhà."
Tô Tín cùng A Thất dắt tay đồng hành, Tô Tuyên cũng theo cùng đã trở về, thậm chí tựu liền Mặc An, đều theo cùng đến nơi.
Đông Hoang chi địa, Tô Tín xuất sinh nơi.
Mà tại Nguyên Thủy Thiên Địa thế lực khắp nơi, thì lại đều đem Đông Hoang chi địa xưng là Đông Hoang Thánh địa .
Có thể thấy được địa vị siêu nhiên.
Đông Hoang chi địa bên trong, có một phương tông môn, tên là Cửu Thánh Sơn.
Bây giờ cũng là cả Nguyên Thủy Thiên Địa không thể tranh cãi thứ nhất bá chủ, mà còn là xa xa ngự trị ở các phe thế lực khác bên trên, làm cho tất cả mọi người đều không cách nào nhìn theo bóng lưng, một điểm so sánh tâm lý đều không có.
Cái này cũng là A Thất đối với Cửu Thánh Sơn trông nom. 
Tự Tô Tín tiến về phía trước Sơ Thủy Giới sau, A Thất bắt đầu cải tạo Nguyên Thủy Thiên Địa, phía sau Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả từng cái thức tỉnh, nhưng bọn họ tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong làm việc đều ẩn giấu tại hậu trường, mà là đem Cửu Thánh Sơn đẩy tại trước bên.
Lấy những cường giả này thực lực thủ đoạn, tùy tiện từ móng tay trong kẽ hở bỏ ra một điểm ít đồ đến, đối với ngay lúc đó Cửu Thánh Sơn, đều được lợi vô cùng.
...
Thiên Diễm Hoàng Triều, mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng vẫn vẫn tồn tại.
Mà Thiên Diễm Hoàng Triều lúc này đã là Đông Hoang chi địa thứ nhất hoàng triều, không chỉ bởi vì Thiên Diễm Hoàng Triều có một vị cực kỳ cường đại lão tổ, là Cửu Thánh Sơn người nắm quyền một trong, đồng thời Thiên Diễm Hoàng Triều bên trong, còn có một phương càng siêu nhiên gia tộc... Tô gia tồn tại.
Tô Tín từ Sơ Thủy Giới trở về, ngay lập tức muốn đi, liền là nhà của mình tộc.
Lá rụng về cội...
Hắn không biết tiếp theo quyết chiến, kết quả đến cùng sẽ làm sao, có thể tại quyết chiến bạo phát trước, hắn nhất định là muốn trước tiên về tới đây.
Tô Tín đi tới Thiên Diễm Hoàng Triều cảnh nội, nhưng dừng lại.
"Phu quân, ngươi không đi thẳng về?" A Thất hỏi.
"Trước tiên không vội." Tô Tín lắc đầu nở nụ cười.
Hắn tâm linh lực lượng đã lan tràn ra, không chỉ là này Thiên Diễm Hoàng Triều, mà là cả Đông Hoang chi địa, đều tại hắn tâm linh lực lượng bao trùm bên trong.
Hắn đã cảm ứng được từng đạo quen thuộc khí tức, nhưng giờ khắc này hắn ánh mắt nhưng là nhìn về phía xa xa một toà thành thị, cái kia thành thị cực kỳ náo nhiệt một gian quán rượu bên trong, có người tại trò chuyện với nhau.
"Nghe nói sao? Tô gia vị công tử kia, bị người bắt đi."
"Ngươi nói, chẳng lẽ là vị kia tô vân An công tử?"
"Chính là hắn!"
"Làm sao sẽ? Tô vân An công tử, đây chính là trong truyền thuyết Tô gia con em nòng cốt, đừng nói tại Thiên Diễm Hoàng Triều, toàn bộ Đông Hoang chi địa, đều không ai dám động hắn chứ? Ai lớn như vậy đảm, dám bắt hắn?"
"Chuyện khi nào?"
Quán rượu bên trong đám người tụ tập cùng nhau.
Đối với truyền thuyết kia bên trong, tại toàn bộ Thiên Diễm Hoàng Triều, toàn bộ Đông Hoang chi địa, thậm chí toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa đều có vô thượng địa vị Tô gia bên trong chuyện, này chút võ giả tầm thường đều so sánh cảm thấy hứng thú.
"Thiên Diễm Hoàng Triều tự nhiên không có can đảm kia, là Tô gia nội bộ Chấp Pháp Viện bắt, nghe nói vị này tô vân An công tử xúc phạm Tô gia tộc quy, lần này bị tóm lại, coi như sẽ không bị xử tử, có thể tiếp theo một quãng thời gian rất dài, đều sẽ rất thê thảm."
"Dĩ nhiên xúc phạm tộc quy?"
"Tô gia tộc quy, nghe nói nhưng là sâm nghiêm nhất, chỉ cần xúc phạm, tại Tô gia bên trong dù cho là có thêm lại cao quyền thế địa vị, một dạng sẽ phải chịu trừng phạt, cũng chính bởi vì có phần này tộc quy tồn tại, Tô gia những đệ tử kia, tuy rằng đều có rất lớn quyền thế, tuy nhiên cũng không dám làm xằng làm bậy."
"Xa không nói, gần ngàn năm qua, Tô gia bên trong chưa từng nghe nói có tội ác tày trời người, coi như tình cờ có một ít tộc nhân làm ác, vừa phát hiện một điểm đầu mối, chỉ cần bị Tô gia Chấp Pháp Viện biết được, lập tức cũng sẽ bị tóm lại."
"Tô gia đối với tộc nhân ràng buộc, xác thực rất nghiêm ngặt."
...
Tô Tín tựu đứng tại hư không, nghe quán rượu bên trong những người này trò chuyện, đáy lòng cũng khá là thoả mãn.
Tô gia tộc quy, đó là hắn quyết định.
Trước đây hắn tiến về phía trước Sơ Thủy Giới thời gian, bởi vì A Thất quan hệ, hắn biết Tô gia nhất định sẽ trở thành Nguyên Thủy Thiên Địa không người dám to gan trêu chọc gia tộc khổng lồ, có thể chính là bởi vì sẽ biến được rất cường đại, hắn mới lập ra cực kỳ sâm nghiêm tộc quy, đối với dưới trướng hậu bối tiến hành ràng buộc.
Tô gia hậu bối, có thể tại Tô gia bên trong đạt được người thường không cách nào tưởng tượng tài nguyên, cũng bởi vì Tô gia quan hệ, ở bên ngoài đã định trước sẽ nắm giữ rất cao quyền thế địa vị, nhưng Tô gia tộc người quyết không có thể dựa vào gia tộc quyền thế, tùy ý ức h·iếp nhỏ yếu, đây là bày tại vị trí thứ nhất.
Nếu như muốn ở bên ngoài thu được càng nhiều hơn lợi ích, cũng toàn bằng vị tộc nhân này thủ đoạn mình đi tranh thủ.
Chỉ cần không dựa vào gia tộc quyền thế, toàn bằng chính mình bản lĩnh đạt được, dù cho là cường hành c·ướp giật tới tay, cũng không tính làm trái tộc quy,
Ngoài ra, Tô gia cũng cho phép hoàn khố tồn tại.
Có thể ham muốn hưởng lạc, gia tộc trực tiếp dành cho tài nguyên, để một đời đều đại phú đại quý.
Tóm lại, Tô gia là sẽ không cho phép có người ỷ vào gia tộc quyền thế, đi làm xằng làm bậy.
Mà từ Tô Tín giờ khắc này nhìn thấy, nghe được từng cảnh tượng ấy cảnh tượng đến nhìn, những năm này Tô gia đối với tộc quy, chấp hành vẫn tương đối đáo vị.
...
Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Tô gia nhà cũ trải qua rất nhiều thứ tân trang, như cũ vẫn tồn tại, còn có đại lượng cường giả trông coi nơi này. 
Tô gia đại bản doanh, thì lại thu xếp tại một phương không gian độc lập bên trong.
Tinh xảo viện lạc bên trong, Tô Bạch Trầm, Liễu Tâm Lan vợ chồng những năm này đều bình tĩnh sinh sống ở nơi này, tình cờ mới có thể đi ra ngoài đi dạo.
Xèo! Xèo! Xèo!
Từng đạo bóng thương liên tiếp lấp loé.
Tô Bạch Trầm đang chuyên tâm diễn luyện thương pháp, mà Liễu Tâm Lan thì lại ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn.
Tuy rằng bởi vì Tô Tín nguyên nhân, Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan ở đây phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, có không cao hơn sùng địa vị, có thể Tô Bạch Trầm cho tới nay như cũ chăm chú thực lực mình tăng lên.
Mà hắn yêu quý, chính là thương pháp.
Hắn thường thường sẽ tiêu tốn thời gian hơi dài, đi diễn luyện nghiên cứu thương pháp.
Một lát, thương pháp diễn luyện xong.
"Tâm Lan."
Tô Bạch Trầm về tới Liễu Tâm Lan bên người.
Liễu Tâm Lan đầu tiên là đưa lên một cốc nước, sau đó mới nghiêm nghị nói: "Trắng trầm, ta nhìn ra được, ngươi đối với cái kia Sơ Thủy Giới, cũng là khá là hướng tới, có thể vì sao trước đây, ngươi không lựa chọn cùng A Thất cùng nhau đi tới Sơ Thủy Giới?"
"Tính." Tô Bạch Trầm lắc đầu, cưới nói: "A Thất thân phận không giống bình thường, nàng cùng Tín nhi tại Sơ Thủy Giới bên trong làm việc, vốn là vô cùng hung hiểm, ta tựu không đi cho bọn họ tăng thêm phiền toái."
Liễu Tâm Lan thấy vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nở nụ cười.
Có thể lúc này...
"Phụ thân, mẫu thân."
Một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại viện lạc bên trong.
...
