Chương 1049: Tâm Giới áp chế

Giới Ngoại Chi Địa, một phương giữa hư không.
"Tô Tín, khoảng thời gian này, ngươi g·iết là g·iết thoải mái, có thể ngươi hiện tại gặp phải phiền phức, cũng không nhỏ."
Vân U tôn chủ liên tục chờ tại Tô Tín mang theo người không gian bên trong, vô cùng trịnh trọng nói: "Ta có thể thôi diễn đến, ngươi tình cảnh bây giờ, đã cực kỳ hung hiểm."
"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Đạo Minh đã đối với ngươi hoàn thành phong tỏa, ngươi hiện tại không quản hướng phương hướng nào, sợ đều rất khó lao ra."
"Chuyện trong dự liệu." Tô Tín gật đầu, vẫn chưa bất ngờ.
Này tràng vây giết, lấy hắn làm trung tâm, gần giống như một cái vòng tròn.
Vừa mới bắt đầu, cái này tròn phạm vi còn phi thường to lớn, hắn có thể lựa chọn phương hướng có rất nhiều, nghĩ muốn xông ra phong tỏa, cũng so sánh đơn giản.
Có thể đến rồi hiện tại, cái này tròn phạm vi đã biến được vô cùng hẹp nhỏ, đối phương lại có thể chuẩn xác thôi diễn đến hắn vị trí cụ thể, cái kia hắn tựu rất khó lại có cơ hội lựa chọn.
Không quản từ cái nào một phương hướng lại nghĩ muốn đi phá tan phong tỏa, khẳng định đều sẽ đối mặt to lớn trở ngại.
"Nghĩ vây giết ta, cũng phải xem bọn họ, có hay không có như vậy năng lực..." Tô Tín hai con mắt hàn mang phun trào, lúc này liền dọc theo ngay phía trước cấp tốc lao đi.
Hắn tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, hắn liền cùng Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả tao ngộ rồi.
"Năm người?"
Tô Tín nhìn về phía trước chạy nhanh đến năm bóng người.
Cầm đầu chính là một tên xương gầy như que củi lão giả lưng còng, cái kia lão giả lưng còng bên miệng trên khuôn mặt có một đạo bắt mắt màu máu bí mật văn, bên phải tròng mắt bên trong, nhưng mơ hồ có yêu dị quỷ hỏa nhảy lên, nhìn thấy được cực kỳ âm u đáng sợ.
Tô Tín lập tức nhận ra, này lão giả lưng còng chính là Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong một vị nửa bước Đạp Thiên cường giả... Huyết Trọc lão tổ.
Cho tới bốn người khác, thì lại đều là Lục Chỉ Ma Tổ cấp độ kia đỉnh cao Đạo Tổ.
Một nhìn thấy Tô Tín, Huyết Trọc lão tổ và cái kia bốn vị đỉnh cao Đạo Tổ thì lại đều bắn ra lạnh lẽo sát ý. 
Huyết Trọc lão tổ má trái bàng trên đạo kia dữ tợn màu máu bí mật văn, càng là phảng phất triệt để sống lại giống như vậy, đại lượng thần lực phun trào mà lên, lấy Huyết Trọc lão tổ vì là hạch tâm, xung quanh hoàn toàn rơi vào một mảnh to lớn màu máu lĩnh vực bên trong.
Huyết Trọc lão tổ thần thể cũng tăng vọt, trong khoảnh khắc càng diễn hóa vì là một cái to lớn vô ngần màu máu giao long, hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
"Nghĩ ngăn trở ta?"
Tô Tín ánh mắt phát lạnh, "Tâm Giới!"
Nháy mắt liền có mênh mông tâm linh lực lượng lan tràn ra.
Phàm là Tâm Giới bao trùm nơi, Tô Tín cũng có thể thích làm gì thì làm tiến hành tâm linh truyền tống.
Có thể Huyết Trọc lão tổ năm người rõ ràng đã sớm chuẩn bị, đang nhìn đến Tô Tín trong nháy mắt, một vị trong đó đỉnh cao Đạo Tổ liền đã xoay tay lấy ra một vật đến.
"Đó là..."
Tô Tín lập tức chú ý tới vị này đỉnh cao Đạo Tổ lấy đồ ra.
Đó là một viên tản ra kỳ dị khí tức hạt châu màu đen, tại vị này đỉnh cao Đạo Tổ dẫn dắt hạ, từ này hạt châu màu đen bên trong, cũng lập tức có một luồng bàng bạc lực lượng bốc lên.
"Tâm linh lực lượng?" Tô Tín ngẩn ra.
Từ cái kia hạt châu màu đen bên trong trào đãng mà ra, rõ ràng cũng là tâm linh lực lượng, hơn nữa không mạnh hơn tinh khiết hoành, ngay lập tức liền lan tràn mà ra.
Thậm chí, này tâm linh lực lượng cũng là lấy Tâm Giới phương thức bao phủ ra.
Tâm linh lực lượng mặc dù đều không thật thể, có thể làm hai cỗ tâm linh lực lượng nằm ở đồng nhất hư không tao ngộ thời gian, cũng sẽ sản sinh v·a c·hạm, kết quả lại là nghiêng về một bên, Tô Tín tâm linh lực lượng bị hoàn toàn nghiền ép.
"Ta Tâm Giới, bị hoàn toàn áp chế?" Tô Tín sắc mặt thay đổi.
Tâm Giới, tương đương với một tầng tâm linh lĩnh vực.
Tâm Giới vô cùng quỷ dị, không cách nào ngăn cản, có thể ở trong thiên địa này, cũng không phải không có hạn chế Tâm Giới thủ đoạn.
Mà đơn giản nhất trực tiếp hạn chế Tâm Giới thủ đoạn, chính là lấy càng cường đại hơn tâm linh lực lượng, đi mức độ lớn áp chế đối phương Tâm Giới.
Giống Tô Tín Tâm Giới, hiện tại liền bị cái kia hạt châu màu đen bên trong trào đãng xuất tới tâm linh lực lượng hoàn toàn áp chế lại, bị áp chế đến vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm xung quanh rất nhỏ một mảnh khu vực.
Nhỏ như vậy một mảnh khu vực, lắc người một cái tựu có thể nhẹ nhõm chống đối, hắn tâm linh truyền tống thủ đoạn, dĩ nhiên là rất khó lại mang tới tác dụng.
"Không hổ là Thiên Đạo Minh, lại vẫn nắm giữ loại này hạn chế ta Tâm Giới bảo vật?"
Tô Tín nhìn cái viên này hạt châu màu đen nhìn một chút, không nhịn được phỏng đoán: "Trực tiếp lấy càng mạnh tâm linh lực lượng, đem ta Tâm Giới nghiền ép, nhìn dáng dấp, này Thiên Đạo Minh đối với tâ·m đ·ạo nhất mạch thủ đoạn, còn khá là hiểu rõ, lẽ nào Thiên Đạo Minh từng cùng khác tâ·m đ·ạo một mạch cường giả, có tiếp xúc qua?"
Tại Tô Tín ngạc nhiên sau khi, cái kia Huyết Trọc lão tổ biến thành màu máu giao long, cũng đã đánh tới.
Chỉ thấy cái kia to lớn giao long đuôi, thì dường như một đạo huyết sắc lưu tinh, bỗng dưng xẹt qua không gian, tại đó giữa hư không càng là lưu lại từng đạo màu máu huyễn ảnh.
Vù. .
Tô Tín thần uy phun trào, cái kia cao vạn trượng nguy nga thần thể thình lình xuất hiện ở trong thiên địa.
Đối mặt này ném tới Màu máu lưu tinh, hắn cũng ngay lập tức đem tự thân thần lực, bao quát nắm giữ quy tắc lực lượng phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Cực kỳ ngang ngược một kiếm chém ra, cùng cái kia Màu máu lưu tinh chính diện đụng vào nhau.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, Tô Tín toàn bộ thân hình, đều bị đụng liên tiếp lui về phía sau.
"Thật là mạnh uy năng." Tô Tín không nhịn được thán phục.
Có thể một đòn sau đó, cái kia Huyết Trọc lão tổ liền đã lại ra tay nữa, hắn biến thành màu máu giao long bỗng dưng há mồm ra, một nóng bỏng quả cầu ánh sáng phun ra. 
"Tốc độ này..." Tô Tín kinh sợ.
Quá nhanh.
Nhanh để hắn đều không cách nào chống đối.
Này cực nóng chùm sáng trực tiếp đập tại Tô Tín cái kia to lớn thần thể bên trên, Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lưu lực lượng lan truyền mà đến, hắn bên ngoài thân huyết nhục đều bị vô tình thiêu đốt hòa tan, có thể theo đại lượng thần lực truyền vào mà đến, lại lập tức bắt đầu chữa trị.
"Quả nhiên, Thiên Tâm Tôn giả nói không sai, ngươi mặc dù có nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến nửa bước Đạp Thiên cảnh ngưỡng cửa thôi, tối đa tựu cái kia tâm linh công kích thủ đoạn so sánh khó chơi."
"Có thể chỉ cần có thể hạn chế lại ngươi tâm linh thủ đoạn, ngươi cũng chỉ là một cái thần thể khá mạnh chút cục sắt vụn mà thôi." Huyết Trọc lão tổ cái kia lạnh lẽo, mà mang theo mấy phần giọng tà mị, tại giữa hư không vang lên.
Tô Tín nhưng là nhìn một chút chính mình thần thể bề ngoài, vừa bị cái kia cực nóng quả cầu ánh sáng oanh kích đến địa phương, đã hoàn toàn chữa trị lại đây.
Tuy rằng tổn hao một ít thần lực, nhưng vừa một kích kia, như cũ không thể mang đến cho hắn thực chất tính thương tổn.
"Trong tình báo nói xác thực không sai, vị này Huyết Trọc lão tổ, nói riêng về thực lực cá nhân, so với trước cùng ta đã giao thủ vị kia Tinh Tổ, còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, Tâm Giới nhận được to lớn hạn chế hạ, chính diện giao chiến, ta còn thực sự không là đối thủ của hắn."
Tô Tín không thừa nhận cũng không được.
Tuy rằng tại rất mọi phương diện, hắn bây giờ đích xác có thể cùng nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả so với, thậm chí tại quy tắc hiểu được, so với hắn này Huyết Trọc lão tổ còn muốn càng mạnh, có thể làm sao tại tài nghệ phương diện, hắn theo sau người sự chênh lệch, vẫn là quá lớn một chút.
"Kiếm Nhất, chịu c·hết đi!"
Huyết Trọc lão tổ sát ý thao thiên, to lớn kia màu máu giao long lại lần nữa hướng Tô Tín đánh tới.
Cùng sau lưng hắn cái kia bốn vị thực lực cực mạnh đỉnh cao Đạo Tổ, vào đúng lúc này, cũng đều rối rít ra tay.
...
