Chương 635: Hư Thần mộ phủ

"Thứ chín tiểu đội, tập hợp!'
Theo Tô Tín một tiếng lệnh hạ, thứ chín tiểu đội rất nhiều ‌ bọn quân sĩ lập tức tập kết cùng nhau.
"Đội trưởng, lại có nhiệm vụ?" Man Phong Tử hỏi.
"Ừm." Tô Tín ‌ gật đầu.
"Nhiệm vụ gì?' ‌ Man Phong Tử truy hỏi.
"Còn không rõ ‌ ràng lắm, nhiệm vụ lần này, tựa hồ có hơi đặc thù." Tô Tín nói.
"Man Phong Tử, ngươi gấp cái gì, theo đội trưởng, chờ đến nhiệm vụ chỗ cần đến, ‌ tự nhiên liền biết rồi." Lục Hiên nói.
Man Phong Tử cũng không hỏi thêm nữa, rất nhanh thứ chín tiểu đội liền xuất phát.
Mà tại thứ chín tiểu đội ly khai Huyết Nhận Sơn một khắc đó, xa tại Tinh Hải Giới Vực cái vị kia ‌ Công tử, liền ngay lập tức biết được tin tức.
Đây là tam nhãn lãnh chúa nắm trong tay bao la cương vực bên trong, một phương cực kỳ ẩn nấp bí cảnh, này phương bí cảnh diện tích không lớn, cũng không có người tu luyện tồn tại, thuộc về không người hỏi thăm cái kia loại, Tô Tín dẫn dắt thứ chín tiểu đội, liền đi tới này phương bí cảnh bên trong.
"Đến."
Đã sớm có người ở đây bí cảnh bên trong chờ, mà vẫn là Tô Tín người quen.
"Liệt Vân đại nhân?"
Tô Tín nhìn thấy chờ đợi chính mình người, lập tức lên trước cung kính hành lễ.
"Kiếm Nhất, đã lâu không gặp." Liệt Vân mỉm cười, nói, "Ta bên người vị này, ngươi có thể nhận thức? Hắn chính là các ngươi Huyết Nhận quân bên trong."
Tô Tín không khỏi nhìn về phía Liệt Vân bên cạnh tên kia gánh vác chiến đao lạnh lùng nam tử.
"Bên trong doanh tiểu đội thứ nhất đội trưởng, kinh!" Lạnh lùng nam tử mở miệng.
"Kinh?" Tô Tín ngẩn ra.
Huyết Nhận Bia trên, liên tục xếp ở vị trí thứ nhất, tại Tô Tín trước, tuyệt đối có thể được xưng là là Huyết Nhận quân đệ nhất cường giả kinh?
"Ngươi chính là kinh?" Tô Tín nhìn này lạnh lùng nam tử, cũng lộ ra tiếu dung, "Ta trước có thể vẫn luôn nghĩ muốn khiêu chiến ngươi."
Tô Tín tại Huyết Nhận quân những năm này, hắn tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng cũng liên tục tại tăng lên, bây giờ đã xếp hàng người thứ hai, chỉ đứng sau kinh, ‌ trước hắn cũng thử hướng kinh khiêu chiến, cũng đều bị kinh cự tuyệt.
"Cũng không phải là ta không nguyện ý tiếp thu khiêu chiến, mà là ta cùng dưới quyền ta tiểu đội, những năm này liên tục ở mảnh này bí cảnh bên trong chấp hành nhiệm vụ, không có cách nào thoát thân." Kinh nói. ‌
Tô Tín gật đầu, hắn cũng nghe nói chuyện này, vì lẽ đó sau đến tựu không có chủ động khiêu chiến.
"Tiểu đội chúng ta ở mảnh này bí cảnh bên trong chấp hành nhiệm vụ, đã vượt qua hai mươi năm, bất quá hiện tại ngươi với ngươi dưới trướng tiểu đội đến, vậy chúng ta liền có thể rời đi." Kinh nói.
"Một lần nhiệm vụ, chấp hành vượt qua hai mươi năm?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Dạng gì nhiệm ‌ vụ, cần chấp hành lâu như vậy?
Phảng phất là nhìn thấu Tô Tín nội tâm nghi hoặc, Liệt Vân không khỏi nở nụ cười, "Kiếm Nhất, ngươi yên tâm, ngươi lần này nhận nhiệm vụ, chỉ là hơi hơi phí chút thời gian thôi, kỳ thực bản thân cũng không có gì khó khăn."
"Nhìn thấy mảnh này bí cảnh không có, các ngươi tiểu đội phải làm, chính là trấn thủ này ‌ phương bí cảnh, bảo vệ này bí cảnh lối vào, như gặp phải một ít nhàm chán người tu luyện xông vào mảnh này bí cảnh, thực lực yếu, các ngươi tự hành đuổi rơi, như gặp phải đệ tứ cảnh cường giả đến nơi, các ngươi cũng chỉ cần đem tin tức lan truyền cho ta, ta tự nhiên sẽ ra mặt bức bách hắn ly khai."
"Vẻn vẹn chỉ là phụ ‌ trách trấn thủ này phương bí cảnh, đơn giản như vậy?" Tô Tín kinh ngạc.
"Là rất đơn giản." Kinh gật gật đầu, nói: "Mảnh này bí cảnh hoàn toàn hoang lương, cũng vô cùng ẩn nấp, trong ngày thường căn bản không người hỏi thăm, ta dưới trướng tiểu đội ở tại đây trấn thủ hơn hai mươi năm, cũng là gặp được hai vị cảnh giới thứ ba trong lúc vô tình xông vào nơi này, bị chúng ta trực tiếp đuổi rơi mất, thời điểm khác, nơi này liền một bóng người đều không nhìn thấy."
"Đương nhiên, đây chỉ là đối với ngươi dưới trướng tiểu đội quân sĩ mà nói, cho tới chính ngươi, còn có một cái đơn độc nhiệm vụ đặc thù." Liệt Vân nhìn lại.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Liệt Vân đại nhân, nếu Kiếm Nhất tiểu đội đã chạy tới, vậy ta liền đi về trước." Kinh cung kính nói.
"Hừm, những năm này, khổ cực ngươi." Liệt Vân cưới nói.
"Kiếm Nhất, chờ ngươi hoàn thành nơi này nhiệm vụ, trở lại Huyết Nhận Sơn sau, ngươi và ta tốt tốt chiến trên một hồi." Kinh nói.
"Một lời đã định." Tô Tín cũng cười.
Rất nhanh, kinh dưới trướng tiểu đội liền rời đi, mà Tô Tín thứ chín tiểu đội liền tiếp quản trấn thủ mảnh này bí cảnh nhiệm vụ.
"Kiếm Nhất, ngươi đi theo ta." Liệt Vân dẫn Kiếm Nhất hướng bí cảnh nơi sâu xa đi đến.
"Các ngươi tựu thủ tại chỗ này, từng cái từng cái, đều cẩn thận một chút." Tô Tín cũng dặn dò một câu.
"Yên tâm đi đội trưởng."
Thứ chín tiểu đội các đội viên, đều tùy ý cười.
Bọn họ vừa cũng cùng kinh dưới trướng tiểu đội các đội viên tiếp xúc, biết bọn họ nhiệm vụ chuyến này là so sánh nhàn nhã nhẹ nhõm, ít sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ, vì lẽ đó mỗi một người đều so sánh buông lỏng.
Tô Tín gật gật đầu, sau đó theo Liệt Vân hướng về bí cảnh nơi sâu xa đi đến.
Này phương bí cảnh vốn là không lớn, lấy tốc độ của hai người, không bao lâu liền đã tới này phương bí cảnh so sánh trung ương khu vực, nơi đó, đứng vững vàng một toà sơn nhạc nguy nga, này núi cao xung ‌ quanh còn tràn ngập một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng, này màng ánh sáng, hiển nhiên là một tầng trận pháp đặc biệt.
Cách trận pháp, Tô Tín ‌ ở đây núi cao bên dưới, vẫn rõ ràng nhìn thấy một cái nhập khẩu nơi.
"Cái kia nhập khẩu là?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đó là một toà mộ ‌ phủ nhập khẩu." Liệt Vân nói.
"Mộ phủ?" Tô Tín ngẩn ra.
"Rất nhiều năm trước, tựu tại chúng ta nơi xung quanh cương vực bên trong, có một vị tên là Xá cái kia Hư Thần cường giả, thực lực của hắn cực mạnh, tính tình lại cực kỳ cổ quái, vui giận vô thường, hơn nữa hắn còn không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, tông phái, thuộc về một vị độc hành cường giả."
"Như vậy một vị không kiêng dè chút nào, lại vui giận vô thường cường giả, từng tại xung quanh cương vực gây ra rất lớn phong sóng, khiến một ít lãnh chúa tồn tại, đều phi thường đau đầu, nhưng tốt ở phía sau đến không biết cái gì nguyên nhân, hắn đ·ã c·hết.' ‌
"Không ai biết hắn đến cùng là thế nào c·hết đi, lại là bị ai g·iết c·hết, tóm lại cứ như vậy triệt để im hơi lặng tiếng, nhưng tựu tại trăm năm trước, một lần gặp may đúng dịp hạ, người của chúng ta, phát hiện này xá cái kia lưu lại mộ phủ, chính là trước mắt, ngươi chỗ đã thấy này toà mộ phủ."
"Một vị thực lực cường đại Hư Thần tầng thứ cường giả, lưu lại mộ phủ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Lập tức minh bạch, này mộ phủ giá trị.
"Kiếm Nhất, theo ta tiến nhập mộ phủ."
Liệt Vân dẫn Tô Tín xuyên qua núi cao chung quanh trận pháp, thông qua cái kia nhập khẩu, trực tiếp tiến nhập mộ trong phủ.
Này mộ phủ, trên thực tế chính là một tòa thật to dưới đất cung điện, bên trong con đường rắc rối phức tạp, Liệt Vân mang theo Tô Tín tại mộ trong phủ không ngừng qua lại lướt đi, tại trên đường, Tô Tín còn từ bên cạnh phương hướng, cảm nhận được cái khác người tu luyện khí tức.
"Đó là?"
Tô Tín nhìn về phía trong đó một cái phương hướng tận đầu, nơi đó chính có một tên cực kỳ gầy yếu t·ang t·hương ông lão, chính khom người ngồi tại một tôn nguy nga trước tấm bia đá, tựa hồ là tại đó tìm hiểu cái gì, phát hiện đến Tô Tín ánh mắt, này t·ang t·hương ông lão chuyển đầu cũng hướng Tô Tín nơi phương hướng liếc mắt nhìn.
Một đôi lạnh lẽo tròng mắt, khiến Tô Tín cũng không nhịn được sức chiến đấu.
"Khô quỷ, đem ngươi khí tức thu lại chút, đừng dọa tên tiểu tử này." Liệt Vân bất mãn nói.
"Lại một cái cảnh giới thứ ba, cũng là thay Phần mời tới chứ? Tuổi trẻ như vậy tiểu tử, da mỏng thịt mềm, nếu như cắt mấy khối nhắm rượu, mùi vị khẳng định không sai." Cái kia t·ang t·hương ông lão âm cười lạnh, còn cố ý duỗi ra đầu lưỡi, liếm liếm môi mình.
"Tên tiểu tử này thịt, ngươi này đem xương già, sợ còn tiêu tan không chịu nổi." Liệt Vân lạnh lùng nói một câu, sau đó nhìn về phía Tô Tín, "Đừng lý hắn, lão này, chính là một người điên."
Hai người tiếp tục đi về phía trước.
"Liệt Vân đại nhân, này mộ trong ‌ phủ, còn có cái khác cảnh giới thứ tư tồn tại?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên, hơn nữa cũng không có thiếu." Liệt Vân cưới nói, "Xá cái kia, thực lực cực mạnh, sưu tập tài nguyên bảo vật năng lực cũng phi thường lợi hại, hắn khi còn sống tích lũy tài nguyên, phỏng chừng sẽ không thua kém một vị tầm thường lãnh chúa, hắn đem những bảo vật này tài nguyên, đều lưu tại này mộ phủ bên trong, còn đặc ý bố trí một loại loại đặc thù cơ duyên."
"Trước đây vừa phát hiện hắn mộ phủ thời gian, lãnh chúa đại nhân dưới trướng tựu có Hư Thần cường giả tự mình ra mặt, đem này mộ phủ quét sạch một lần, những quan trọng nhất kia, trân quý nhất bảo vật, cơ duyên, sớm đã b·ị c·ướp đoạt đi rồi, có thể vẫn có một ít đặc thù cơ duyên, hoặc có lẽ là bởi vì vị kia càn quét Hư Thần cường giả cảm giác được quá phí công phu, quá phiền phức, thêm vào cơ duyên kia đối với Hư Thần tầng thứ cường giả căn bản không có tác dụng gì, vì lẽ đó tựu lưu lại."
"Có thể Hư Thần tầng thứ cường giả không ‌ có tác dụng gì, không lọt mắt cơ duyên, đối với chúng ta này chút cảnh giới thứ tư mà thôi, cái kia tác dụng nhưng lớn rồi, vì lẽ đó lãnh chúa đại nhân dưới trướng, tựu có rất nhiều cảnh giới thứ tư tới nơi này mộ trong phủ, rất nhiều thậm chí quanh năm đợi ở chỗ này."
"Giống ngươi vừa nhìn thấy cái kia khô quỷ lão quái, hắn ở đây mộ trong phủ ‌ tựu đã đợi gần trăm năm, có thể nói từ mộ phủ bị phát hiện bắt đầu, hắn cứ đợi ở chỗ này."
"Đương nhiên, xá cái kia động phủ tồn tại, tại lãnh chúa đại nhân trận doanh bên trong, cũng coi như là một cái không nhỏ bí mật, coi như là cảnh giới thứ tư bên trong, cũng chỉ có đứng tại đứng đầu nhất tầng thứ một ít người, thông qua một ít đặc thù đường đi có thể biết được, tuyệt đại đa số cảnh giới thứ tư, đều không biết nơi này, mà vì phòng ngừa có người trong lúc vô tình xông vào nơi này, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, mới có thể an bài một chi Huyết Nhận quân tiểu đội trưởng kỳ trấn thủ tại bí cảnh lối vào."
"Bất quá, coi như là này chi phụ trách trấn thủ Huyết Nhận quân tiểu đội, này chút quân sĩ cũng chỉ biết mình nhiệm vụ, nhưng cũng không biết này mộ phủ tồn tại." Liệt Vân nói.
"Thì ra là như vậy." Tô Tín hiểu rõ, có thể lập tức hắn lại hỏi, "Vừa cái kia người, nói ta là thay Phần Hải mời tới, đây là ý gì?"
"Ha ha, vấn đề này, chờ đến bên trong, chân chính gặp được Phần Hải bản thân, ngươi sẽ biết." Liệt Vân cưới nói.
Tại Liệt Vân dẫn dắt xuống, hai người đã tới mộ phủ nơi sâu xa.
Mà tại một chỗ tương đối góc hẻo lánh bên trong, Tô Tín gặp được chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, ăn mặc đạo bào màu đỏ như máu người đàn ông trung niên.
"Phần Hải." Liệt Vân hướng đạo bào người đàn ông trung niên chào hỏi.
Cái này đạo bào người đàn ông trung niên ngẩng đầu, nhưng trực tiếp hướng Tô Tín nhìn lại, "Liệt Vân, đây chính là ngươi nói với ta, vị kia có thể chém g·iết cảnh giới thứ tư đứng đầu thiên tài tuyệt thế?"
"Không sai, tuy rằng vị kia cảnh giới thứ tư hàng đầu nằm ở trạng thái trọng thương, nhưng có thể g·iết hắn, cũng phi thường ghê gớm, nếu như liền hắn đều không cách nào xông qua mảnh này hành lang lời, cái kia nguyên thú tinh hạch, ngươi tựu không cần suy nghĩ nữa." Liệt Vân nói.
...
