Chương 836: Thôn Thiên bộ tộc

Mặc Vân Quốc gia biên cương, Thao Quân từ Sinh Tử Vực đi ra sau, cũng không có một chút nào dừng lại, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng quốc gia ở ngoài lao đi.
Hắn bản thể đã bại lộ, tiếp theo gặp phải phiền phức sẽ phi thường ‌ nhiều, hắn cũng nhất định phải trốn tránh.
"Bắc Minh, ta lần này nhưng là không đếm xỉa đến...' ‌
"Ngươi nên biết, ta một khi bại lộ bản thể, đối mặt nguy hiểm là hạng nào to lớn, nếu không phải là ngươi tự mình mở miệng để ta ra tay, ta mới lười được quản này Mặc Vân Quốc gia thua trận hủy diệt cuộc chiến sẽ như thế nào đây?"
"Ta hiện tại đã bắt đầu chạy trối c·hết, ai, còn không biết có thể hay không chạy thoát."
Thao Quân tại trên đường, còn không ngừng cho Bắc Minh cung chủ đưa tin, kỳ thực chính là tại cho chính mình khoe thành tích làm.
"Ta đã hiểu." Bắc Minh cung chủ rất nhanh liền về ‌ tin lại đây, "Đi ta trước từng nói với ngươi cái kia mảnh cương vực, nơi đó có một chỗ cơ duyên, đủ để để ngươi tại ngàn năm bên trong, thành tựu Thần Vương."
"Ha ha, cái này còn xấp xỉ.' ‌
Thao Quân đại hỉ, đối với Mặc Vân Quốc gia tự nhiên không lại có bất kỳ lưu luyến.
...
Theo Đao Phong bộ tộc tại Sinh Tử Vực bên trong bại lui, ở sau lưng điều khiển hủy diệt trận chiến vị kia Lung Tù Thần Vương, cũng ngay lập tức biết được tin tức.
"Thất bại?"
"Ta tộc đều đã phát động rồi Đao Ma quân đoàn, càng là từ Huyết Thần quân chủ tự mình dẫn dắt, tại Sinh Tử Vực chiến trường bên trong, đối mặt một phương người tu luyện bình thường quốc gia, làm sao có thể sẽ chiến bại?"
"Cái kia Mặc Vân Quốc gia, lẽ nào dám điều động Thần Vương cường giả tự mình tham chiến hay sao?"
Bao la không gian bên trong, Lung Tù Thần Vương thân hình vĩ đại, mang theo vô tận lửa giận quan sát phía dưới Cổ Nhung quân chủ.
Chiến trường là tại thứ nhất cương vực, nơi đó có Mặc Vân Quốc gia một phương bố trí đại trận, vì lẽ đó Mặc Vân quốc chủ cùng viện trưởng tùy thời có thể nắm trong tay giải chiến trường bên trong phát sinh tình hình, có thể Lung Tù Thần Vương tại Sinh Tử Vực một đầu khác, Đao Phong bộ tộc tộc bên trong, có thể không có này hiện tại khống chế chiến trường năng lực.
Nhiều nhất chỉ có thể thông qua dưới trướng một ít quân chủ đưa tin, biết được trên chiến trường trải qua.
"Mặc Vân Quốc gia vẫn chưa có Thần Vương cường giả tự mình ra tay, nhưng cũng có một vị cực kỳ kinh khủng lãnh chúa, chính là vị kia Thao Quân."
"Đao Ma quân đoàn vừa ra, Mặc Vân Quốc gia một phương nguyên bản đã triệt để bị bại, có thể chính là bởi vì này Thao Quân ra tay, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Đao Ma quân đoàn toàn bộ g·iết chóc, còn liên quan chém g·iết ta tộc đại lượng quân chủ cường giả..."
Cổ Nhung quân chủ tại tự thuật đồng thời, trong đầu cũng không khỏi hiện ra Thao Quân triển lộ bản thể, thôn thiên phệ địa cảnh tượng đáng sợ.
"Thần Vương đại nhân, đây là lúc đó tình cảnh đó kính tượng hình tượng, ngài tự mình xem qua đi."
Cổ Nhung quân chủ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời tựu có ‌ một bức kính tượng hình tượng, xuất hiện ở trước mặt hắn hư không.
Lung Tù Thần Vương nhìn trong hình ảnh phát sinh cảnh tượng, nguyên bản Đao Ma quân đoàn một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không thể ngăn ‌ trở, có thể bỗng nhiên một tôn quái vật khổng lồ bỗng dưng giáng lâm...
"Đó là?" Lung Tù Thần Vương lộ ra vẻ ‌ kh·iếp sợ, "Hắc ám, thôn phệ, sẽ không sai, là bộ tộc kia..."
Vèo!
Lung Tù Thần Vương thân ‌ hình biến mất không còn tăm hơi ở đây phương không gian độc lập bên trong.
"Xảy ra chuyện gì? Lung Tù Thần Vương rời đi?"
Cổ Nhung quân chủ đứng ở nơi đó, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không dám ngay lập tức rời đi, chỉ là chờ tại tại chỗ, lẳng lặng chờ. ‌
. . .
Một toà cổ xưa tra lại to lớn Thánh Điện.
Thánh Điện bên trong, có từng tôn nguy nga cao lớn vương tọa, mà tại phía trước nhất chỗ cao nhất trên bậc thang, còn có ba tôn càng cao lớn nguy nga ghế dựa.
Lung Tù Thần Vương thân hình giờ khắc này liền tại Thánh Điện một phổ thông trên vương tọa ngưng tụ, không bao lâu, xung quanh cái khác trên vương tọa, liền lục tục có thân ảnh ngưng tụ mà thành.
Đến sau cùng, cái kia ba tôn chỗ cao nhất ghế ngồi, cũng liên tiếp ngưng tụ ba bóng người.
"Bái kiến tộc chủ."
Thánh Điện bên trong đám người, bao quát Lung Tù Thần Vương đều rối rít hướng cái kia chỗ cao nhất ba người hành lễ.
Đao Phong bộ tộc bên trong, ba vị tộc chủ địa vị cao quý nhất, thứ hai, mới là bọn họ này chút Thần Vương.
"Lung Tù, ngươi triệu tập chúng ta, vì chuyện gì?" Ngồi tại chính giữa nhất tộc chủ, ánh mắt lạnh lùng quan sát hạ xuống.
"Về tộc chủ, tựu tại vừa rồi, ta tộc đối với một phương người tu luyện quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến trên, phát sinh một chuyện..." Lung Tù Thần Vương vẫn chưa quốc gia tự thuật, mà là khoát tay, lập tức một bức kính tượng hình tượng, liền xuất hiện tại Thánh Điện bên trong.
"Đao Ma quân đoàn?"
Đao Phong bộ tộc ba vị tộc chủ, bao quát cái khác rất nhiều Thần Vương nhìn trong hình, Huyết Thần quân chủ mang theo dưới trướng Đao Ma quân đoàn, tại tùy ý g·iết chóc Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả.
"Ta tộc mạnh nhất quân đoàn, dĩ nhiên xuất hiện tại Sinh Tử Vực loại này tiểu quy mô trên chiến trường?" Trung ương nhất vị tộc ‌ chủ kia lược hơi nhíu mày, có chút bất mãn.
Mà một màn kế tiếp, nhưng khiến ở đây rất nhiều ‌ Thần Vương, đều kinh hãi.
"Này một chiêu..."
"Thôn Thiên bộ tộc?"
"Trong truyền thuyết Thôn Thiên Cự Thú?' ‌
Làm Thần Vương, tự nhiên mỗi cái ‌ kiến thức bất phàm, đều đem trong hình xuất hiện vị này quái vật khổng lồ nhận ra.
"Đích thật là Thôn Thiên bộ tộc." Ở giữa vị tộc chủ kia cũng gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Trong hình vị này Thôn Thiên tộc, thực lực bản thân còn không cách nào sánh ngang Thần Vương, nhưng có thể trong nháy mắt đem ta tộc một chi trăm ‌ người quy mô Đao Ma quân đoàn toàn bộ g·iết c·hết, nên là thi triển Thôn Thiên bộ tộc chí cường thần thông!"
"Cái kia một thần thông, tại toàn bộ Sơ Thủy Giới, tiếng tăm đều lớn đến kinh ‌ người, ít có có thể cùng sánh vai."
"Trong hình vị này Thôn Thiên tộc thực lực bản thân nên đã đi đến Chân Thần cao nhất tầng thứ, lại triển lộ bản thể toàn lực thi triển chí ‌ cường thần thông, này một chiêu, dù cho đối với một loại Thần Vương, e sợ đều có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, ta tộc Đao Ma quân đoàn, trừ phi là hoàn chỉnh ngàn người quân đoàn đồng thời ra mặt, mới có thể ngăn trở."
"Đối với Thần Vương, đều có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng?" Thánh Điện bên trong rất nhiều Thần Vương, đều thầm giật mình.
"Căn cứ ta biết, mặc dù là tại Thôn Thiên bộ tộc bên trong, cũng không phải tất cả tộc nhân đều có tư cách đạt được cái kia chí cường thần thông truyền thừa, cũng chính là nói, trước mắt vị này Thôn Thiên tộc thân phận còn không bình thường." Ở giữa tộc chủ nói.
"Thôn Thiên bộ tộc a..." Ngồi phía bên trái tộc chủ cũng lên tiếng, phát ra nhưng là lười biếng giọng nữ.
"Sơ Thủy Giới các loại các dạng tộc quần vô số, cũng có mạnh có yếu, mà tuyệt đại đa số tộc quần, sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì bộ tộc này bầy, chỉnh thể phi thường to lớn, tộc nhân số đếm cực kỳ to lớn."
"Giống Ám Ma bộ tộc, làm Sơ Thủy Giới một phương cường đại tộc quần, kỳ tộc nhân có thể nói trải rộng Sơ Thủy Giới đảm nhiệm một góc rơi, tùy tùy tiện tiện một vị Chân Thần lãnh chúa, cũng dám mang theo một bộ phận tộc nhân ly khai tộc quần, chung quanh chinh chiến c·ướp giật cương vực, lại không ngừng sinh sôi, điều này sẽ đưa đến tộc nhân số lượng, cường giả đều càng ngày càng nhiều, thực lực tổng hợp tự nhiên càng mạnh."
"Ta Đao Phong bộ tộc, mặc dù không bằng Ám Ma bộ tộc, nhưng tất cả tộc nhân tập trung cùng nhau, cực kỳ đoàn kết, cũng có thể ở mảnh này cương vực bên trong đứng vững gót chân, thậm chí thành là chúa tể một phương."
"Có thể Thôn Thiên bộ tộc, và đã từng khác một phương bá chủ tộc Hỗn Nguyên bộ tộc nhưng hoàn toàn khác nhau."
"Bọn họ cũng không phải là chỉnh thể to lớn, hoặc là tộc nhân số lượng nhiều, hoặc là đầy đủ đoàn kết, bọn họ cường đại, hoàn toàn quyết định bởi ở bọn họ tự thân, cá thể cường đại!"
Thánh Điện bên trong rất nhiều Thần Vương, đều âm thầm gật đầu.
Sơ Thủy Giới đã từng từng sinh ra bốn đại bá tộc, trong đó Hỗn Nguyên bộ tộc cùng Thôn Thiên bộ tộc, đó là nổi danh, tộc nhân ít ỏi, nhưng cá thể, nhưng mạnh đáng sợ.
Giống Hỗn Nguyên bộ tộc, tối đỉnh thịnh thời kì, tộc nhân số lượng cũng sẽ không vượt qua trăm vị.
Thôn Thiên bộ tộc tộc nhân tuy rằng so với Hỗn ‌ Nguyên bộ tộc nhiều hơn một chút, nhưng một loại một cái thời đại, tộc nhân số lượng cũng bất quá mấy ngàn vị.
Đối với một cái to lớn tộc quần mà nói, mấy ngàn vị tộc nhân, ‌ quá quá ít.
Có thể Thôn Thiên bộ tộc nhưng là Sơ Thủy Giới không thể tranh cãi mạnh nhất bá tộc một trong!
"Bất kể là Hỗn Nguyên bộ tộc, vẫn là Thôn Thiên bộ tộc, bọn họ tự thân tiên thiên ưu thế, đều lớn đến kinh người, căn bản không phải cái khác tộc quần có thể so sánh, đặc biệt là Hỗn Nguyên bộ tộc."
"Đây mới thật sự là được trời cao chăm sóc, một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh, dù cho không dựa vào cái khác cơ duyên, tựu bình thường tu luyện, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, đều nhất định là có thể ‌ trở thành Thần Vương."
"Mà một khi trở thành Thần Vương, thể nội ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng thì sẽ triệt để kích phát, dựa vào Thiên Đạo ý chí uy năng cùng tự thân tiên thiên ưu thế, dù cho là vừa đột phá Hỗn Nguyên sinh mệnh, phỏng chừng cũng đủ để ngang hàng ta tộc tộc chủ?"
"Chỉ tiếc, mạnh mẽ như vậy Hỗn Nguyên bộ tộc, không biết là cái gì nguyên nhân, đã triệt để tan ‌ mất."
"Mà Thôn Thiên bộ tộc, tuy rằng không có bị giao cho Thiên Đạo ý chí uy năng, mà tự thân tiên thiên ưu thế cũng so với Hỗn Nguyên bộ tộc hơi hơi kém một chút, nhưng tại bây giờ Sơ Thủy ‌ Giới bên trong, như cũ đủ để đứng đầu cái khác bất kỳ tộc quần."
Đao Phong bộ tộc ba ‌ vị tộc chủ, cùng rất nhiều Thần Vương trò chuyện với nhau, trong lời nói bao nhiêu đều mang theo một tia ước ao.
Đao Phong bộ tộc cũng là đặc thù tộc quần, so sánh với người tu luyện bình thường, bọn họ cũng có nhất định tiên thiên ưu thế, nhưng cùng Thôn Thiên bộ tộc, Hỗn Nguyên bộ tộc so với, nhưng kém quá xa.
"Đối với đặc thù sinh mệnh mà nói, tiên thiên ưu thế càng lớn, cá thể càng cường đại, đại biểu bọn họ tự thân giá trị tựu càng kinh người, giống Hỗn Nguyên sinh mệnh, có người nói cả người là bảo."
"Đặc biệt là Hỗn Nguyên sinh mệnh đột phá đi đến Thần Vương tầng thứ sau, cái kia Thiên Đạo ý chí uy năng truyền vào toàn thân, mỗi một tia huyết nhục, bộ lông đều có thể ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, đều đủ để để vô số Thần Vương cường giả điên cuồng tranh đoạt."
"Mà trước mắt vị này Thôn Thiên tộc, tuy rằng chưa từng đột phá đi đến Thần Vương, nhưng nếu g·iết hắn, đạt được hắn t·hi t·hể, giá trị, cũng cực kỳ bất phàm, đủ để để rất nhiều Thần Vương cũng vì đó động lòng."
"Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là đạt được hắn t·hi t·hể, cũng không phải là nhất thu hoạch lớn, nếu như có thể nghĩ biện pháp đem hắn bắt sống, sau đó nô dịch, vậy thì kiếm bộn rồi."
"Đúng."
"Thôn Thiên bộ tộc tộc nhân, một loại đều là tại tộc quần che chở những phồn hoa kia cương vực bên trong xông đãng, rất ít sẽ đi tới một ít cái khác, hoặc là tương đối vắng vẻ cương vực xông xáo, mà bây giờ trước mặt chúng ta, dĩ nhiên xuất hiện một vị, này thật là ngàn năm một thuở tốt cơ hội a." Trung ương tộc chủ không nhịn được nói.
"Là tốt cơ hội, chỉ tiếc..."
Ngồi tại chỗ cao nhất ba vị tộc chủ nhìn nhau, ba người đáy lòng đều âm thầm than thở.
Đừng nhìn bọn họ nói náo nhiệt, nhưng trên thực tế, ba người bọn họ với trước mắt vị này Chân Thần tầng thứ Thôn Thiên bộ tộc, căn bản không có một tia ý tưởng khác.
Không là không có năng lực này, mà là thuần túy. . . Không dám.
Bọn họ rất rõ ràng, nô dịch một tên Thôn Thiên tộc, cần thiết phải chịu đánh đổi cùng nguy hiểm. ‌
...
