Chương 934: Trở về

Cung điện bên trong đám người giờ ‌ khắc này cũng đều đã chú ý tới, Bắc Minh cung chủ trên người tản mát ra thần khí lực tức.
Cái kia thần khí lực tức, rõ ràng chưa từng hết sức toả ‌ ra, vẫn như cũ để trên sân rất nhiều Chân Thần cảm thấy bản năng kinh sợ, hoảng sợ.
Vậy hiển nhiên, là Thần Vương cường giả mới nên có khí tức.
"Chỉ là số may, mới có thể đột phá." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Số may?" Đế Tâm Các chủ sắc mặt cổ quái.
Hắn biết rõ, một cái Chân Thần nghĩ muốn đột phá đến Thần Vương, không phải là ‌ bằng vào số may tựu có thể đạt tới.
Căn cứ hắn biết, Bắc Minh cung chủ đột phá đến Chân Thần thời gian ‌ tựa hồ cũng không dài chứ?
Hơn nữa nghe nói lúc đó vẫn là dựa vào Đông Hà gia tộc đại ‌ lượng tài nguyên, mới hoàn thành Chân Thần, có thể hiện tại...
"Sư thúc liên tục chờ tại Đế Tâm Các bên trong bế quan, có thể hắn đột phá Thần Vương thời điểm, làm sao một chút động tĩnh đều không có?" Đế Tâm Các chủ rất nghi hoặc.
Chân Thần đột phá Thần Vương thời gian, Tổ Hà sẽ đích thân giao cho thần thể, mặc dù thần thể giống như vậy, cũng tóm lại sẽ khiến cho không nhỏ động tĩnh.
Nhưng những này năm, Đế Tâm Các bên trong, nhưng không có nhấc lên qua động tĩnh lớn.
"Sự tình, ta đã biết được." Bắc Minh cung chủ quan sát phía dưới đám người, "Thế gian này, vốn là cá lớn nuốt cá bé."
"Ta Đế Tâm Các tranh không lấy được lợi ích, chỉ có thể tự trách mình thực lực yếu, không trách được người khác trên đầu."
"Sư thúc, việc này chẳng lẽ cứ như vậy tính?" Đế Tâm Các chủ có chút không cam lòng.
"Không cần lo lắng, Tô Tín đã đưa tin cho ta, nói đã đang trên đường trở về, qua mấy ngày nên tựu có thể trở lại các bên trong, chờ hắn đã trở về, lại do hắn quyết định đi." Bắc Minh cung chủ nói.
"Tô Tín đã trở về?" Đế Tâm Các chủ nhất thời đại hỉ.
"Kiếm Nhất cung chủ muốn đã trở về?"
Đế Tâm Các bên trong rất nhiều cường giả cũng đều rối rít vui sướng.
Ở trong mắt bọn họ, Đế Tâm Các chỗ dựa lớn nhất, chính là Tô Tín!
Hắn như có thể tự mình ra mặt, vậy này phương cương vực bên trong thế lực khắp nơi, bao quát mấy cái thế lực bá chủ, đều không thể không kiêng kỵ mấy phần, đến lúc đó tự nhiên có thể tại Huyết Ngọc tinh quáng trên, vì là Đế Tâm Các tranh thủ được càng nhiều hơn lợi ích.
Mấy ngày sau...
Đế Tâm Các tông môn trước, đám người sớm ‌ liền tại đó lẳng lặng chờ.
Quả nhiên không có chờ đợi bao lâu, liền có mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa hư không lướt tới, mà cầm đầu, chính là Tô Tín.
"Tô Tín!"
"Kiếm Nhất cung chủ!"
Nhìn thấy Tô Tín sau, đám người lập tức tiến lên đón.
"Chư vị, có khoẻ hay không." Tô ‌ Tín cũng cười cùng đám người chào hỏi.
"Tô Tín, ngươi cũng đột phá?" Đế Tâm Các chủ ngạc nhiên nhìn Tô Tín.
"Cũng?" Tô Tín nội tâm hơi động, tâm linh lực lượng dĩ nhiên tràn ngập toàn bộ Đế Tâm Các, lập tức liền phát hiện đến Đế Tâm Các bên trong có hai vị Thần Vương.
"Sư tôn dĩ nhiên cũng đạt tới ‌ Thần Vương tầng thứ?" Tô Tín nội tâm kinh ngạc.
Hiển nhiên, chính mình sư phụ đột phá, để hắn có chút bất ngờ.
Bắc Minh cung chủ, liên tục bất hiển sơn bất lộ thủy, luyện khí thủ đoạn, xác thực không thể tưởng tượng nổi.
Nhưng thực lực bản thân tu là hơn... Tô Tín trước có thể không nghe nói chính mình sư tôn, sắp đột phá đến Thần Vương.
"Ta vừa đột phá đến Thần Vương không bao lâu." Tô Tín nói.
"Quá tốt rồi."
Đế Tâm Các chủ thích thú nói: "Ngươi nhưng là trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, tại Chân Thần tầng thứ liền có thể ngang hàng Thần Vương, bây giờ chân chính đột phá đi đến Thần Vương, thực lực của ngươi càng thêm mạnh mẽ, thế lực khắp nơi đối với ngươi khẳng định cũng sẽ càng thêm kiêng kỵ."
"Có lẽ vậy." Tô Tín cười nhạt.
Đế Tâm Các chủ lúc này cũng chú ý tới đi theo Tô Tín cùng đến nơi Thiên Mặc Quân năm người.
"Tô Tín, này năm vị là?" Đế Tâm Các chủ hỏi dò.
"Bọn họ là ta tại tuyệt địa bên trong xông đãng thời gian làm quen, mà bởi vì một ít đặc thù nguyên do, bọn họ tạm thời nghe lệnh ta." Tô Tín trả lời nói.
"Nghe lệnh ngươi?" Đế Tâm Các chủ đại hỉ.
Hắn mặc dù chỉ là một cái Chân Thần, thực lực không tính đặc biệt mạnh mẽ, nhưng trong mắt vẫn phải có, cứ việc Thiên Mặc Quân năm người đều đã có thể ẩn ‌ nấp chính mình, có thể hắn vẫn là có thể nhìn ra, năm người ít nhất là Thần Vương trở lên cường giả.
"Thần Vương, đầy đủ năm vị Thần ‌ Vương!" Đế Tâm Các chủ nội tâm kích động, kh·iếp sợ.
Hắn nhưng không biết, tựu đứng tại bên cạnh hắn cái vị kia Thiên Hàn ‌ Thần Vương, giờ khắc này trong lòng chấn động so với hắn muốn lớn nhiều lắm.
"Năm người này..." Thiên Hàn Thần Vương thận trọng nhìn năm trị người.
Làm Thần Vương, hắn có thể mịt mờ cảm ứng được Thiên Mặc Quân năm người mang đến cho hắn cái kia cỗ áp lực thật lớn.
Loại áp lực này, tuyệt đối không phải một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương có thể mang cho hắn.
Tự hồ chỉ có tại đó xử ‌ cơ duyên nơi, hắn gặp được đến từ Tứ Thánh Cung một vị Vĩnh Hằng tồn tại thời gian, mới có qua.
"Năm người này, sẽ không đều là Vĩnh Hằng tồn tại chứ?" Thiên Hàn Thần Vương trong ‌ lòng âm thầm nghĩ nói.
Cái này ý nghĩ chỉ là một cái thoáng qua đầu óc, tựu để hắn cả người run lên.
"Các chủ, chúng ta đến đại điện bên trong đi nói." Tô Tín đề nghị nói.
"Được." Đế Tâm Các chủ gật đầu.
Đám người lúc này liền hướng chính điện đi đến.
Mà tại trên đường, Thiên Mặc Quân, Cổ Dao Sơn chủ năm người cũng đang quan sát chung quanh hết thảy.
"Đây cũng là Kiếm Nhất nơi tông phái?"
"Này tông phái, cũng bình thường, tùy tiện thả ở một tòa cương vực bên trong, đều không được thu hút, như không tính Kiếm Nhất, vẻn vẹn chỉ có hai vị Bất Hủ cảnh Thần Vương."
"Như vậy tông phái, lại có thể bồi dưỡng được Kiếm Nhất loại này thiên tài tuyệt thế?"
Năm người đều tại tùy ý truyền âm trao đổi.
Rất nhanh mọi người đi tới đại điện, mà phía trên nhất Bắc Minh cung chủ đã sớm tại đó chờ đợi.
"Sư tôn."
Tô Tín lập tức khom mình hành lễ.
Không quản hắn hiện tại đi đến cái gì tầng thứ, Chân Thần cũng tốt, Thần Vương cũng được, dù cho sau này trở thành Đạo Tổ, thậm chí là trong truyền thuyết Đạp Thiên cảnh... Tại đối mặt chính mình sư phụ ‌ thời điểm, hắn vẫn là rất cung kính.
Mà cùng sau lưng Tô Tín Thiên Mặc Quân mấy người vẻ mặt thì lại khá là cổ quái. ‌
Lấy tầm mắt của bọn họ, tự nhiên nhìn một chút có thể nhìn ra, Bắc Minh cung chủ chính là một cái bình thường Bất Hủ cảnh Thần Vương, không vẻn vẹn là vừa ‌ đột phá, tựu liền thực lực, cũng phi thường một loại.
Nhưng chính là như vậy một người, nhưng bồi dưỡng được Tô Tín như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi đệ tử thiên tài?
"Đứng lên đi.' ‌ Bắc Minh cung chủ cười nhạt.
Tô Tín đứng dậy, đi tới Bắc Minh cung chủ bên người tọa hạ, cho ‌ tới Thiên Mặc Quân năm người, cũng bị an bài ngồi ở bên cạnh ghế ngồi.
"Tô Tín, ngươi về tới thật đúng lúc, chúng ta chính gặp một chút phiền toái." Đế Tâm Các chủ nói. ‌
"Ồ?" Tô Tín lập tức nhìn lại.
Rất nhanh tại Đế Tâm Các chủ tự thuật hạ, Tô ‌ Tín cũng biết sự tình ngọn nguồn.
"Huyết Ngọc tinh quáng?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Huyết Ngọc tinh, hắn tự nhiên là nghe nói qua.
Đó là Sơ Thủy Giới bên trong, một loại cực kỳ trân quý tài liệu luyện khí, mà phần lớn thời gian đều là dùng để luyện chế Thần Vương binh khí.
Giống một loại Thần Vương binh khí, cần dùng đến chủ yếu tài liệu luyện khí, cũng là hai, ba loại, mà Huyết Ngọc tinh, liền là một cái trong số đó.
Nếu như chỉ riêng chỉ là luyện chế một thanh Thần Vương binh khí, cần thiết dùng đến Huyết Ngọc tinh khả năng còn không tính quá nhiều, nhưng một toà hoàn chỉnh Huyết Ngọc tinh quáng, vậy giá trị nhưng là cao.
Sơ Thủy Giới bên trong, hoàn chỉnh Huyết Ngọc tinh quáng rất ít, nhưng chỉ phải xuất hiện, dù cho chỉ là một tòa mô hình nhỏ Huyết Ngọc tinh quáng mạch, vậy giá trị đều là trăm vạn Tổ Hà nước trở lên.
To lớn như vậy một món bảo tàng, đương nhiên sẽ để này một cương vực thế lực khắp nơi, cũng vì đó động lòng.
"Các chủ, ngươi là nói cái kia Huyết Ngọc tinh quáng, đã tại thế lực khắp nơi thương nghị hạ, đều phân phối xong?" Tô Tín hỏi.
"Đúng." Đế Tâm Các chủ gật đầu, "Toàn bộ mỏ quặng, gần tám phần mười Huyết Ngọc tinh, về Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu, Tứ Thánh Cung tam đại thế lực bá chủ, mà còn dư lại hai phần mười Huyết Ngọc tinh, thì lại từ Phạm Hải quốc gia, Tử Kinh Thánh Sơn loại này có không tầm thường gốc gác thế lực lớn phân chia."
"Cho tới ta Đế Tâm Các, bao quát cương vực bên trong rất nhiều tương đối bình thường thế lực, đều không có mò đến bất kỳ chỗ tốt nào, như không là bởi vì ngươi nguyên nhân, ta Đế Tâm Các lần này sợ là liền 5000 Tổ Hà nước, đều không được chia."
"Không sao." Tô Tín không thèm để ý chút nào cưới nói: "Những thế lực này hiện tại vẫn chỉ là vừa phân phối xong riêng phần mình lợi ích, nhưng cái kia Huyết Ngọc tinh quáng vẫn còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh để ở nơi đó, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ là vừa mới bắt đầu đào móc mà thôi, chúng ta còn đến kịp đi tranh."
Nói xong, Tô Tín liền lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến, "Đế Thạch lâu chủ."
"Kiếm Nhất?"
Đế Thạch lâu chủ khá là kinh ngạc, "Nghe nói ngươi đi một chỗ đặc thù hiểm địa bên trong xông xáo, liên tục không có tin tức."
"Vừa trở về." Tô Tín nở nụ cười, "Đế Thạch lâu chủ, cái kia Huyết Ngọc tinh quáng đào móc như thế nào?"
Nghe nói như thế, Đế Thạch lâu chủ rõ ràng trầm mặc một hồi, mới về tin nói: "Kiếm Nhất, Huyết Ngọc tinh quáng dính dấp lợi ích thực sự quá lớn, ta Bách Hổ Lâu tự nhiên sẽ đem hết toàn lực đi tranh c·ướp, vì lẽ đó tại đối mặt Đế Tâm Các thời điểm, cũng không cách nào làm ra quá nhiều nhượng bộ."
"Hừm, ta có thể lý giải." Tô Tín gật đầu, "Ta cũng không có có ý trách ngươi, sở dĩ đưa tin cho ngươi, chỉ là để ngươi giúp ta cho những thế lực khác mang câu nói, tựu thuyết minh ngày ta liền sẽ đích thân đến Huyết Ngọc tinh quáng nơi ở, đến lúc đó ta hi vọng thế lực khắp nơi có thể một lần nữa thỏa thuận này Huyết Ngọc tinh quáng thuộc về."
"Một lần nữa thỏa thuận?" Đế Thạch lâu chủ nhíu nhíu mày đầu, nhưng vẫn là cười cợt, về ‌ tin nói: "Được, ta sẽ cho bọn họ truyền lời."
Đế Thạch lâu chủ kỳ thực cũng minh bạch, cái kia Huyết Ngọc tinh quáng vốn là Đế Tâm Các một vị Thần Vương trước hết lục soát tìm được, chỉ là Đế Tâm Các thực lực tổng hợp hơi yếu, tại Tô Tín chưa từng tự mình trở về trước, tranh không nổi những thế lực khác.
Nhưng hiện tại Tô Tín nếu tự mình đã trở về, cái kia khẳng định ‌ muốn tranh một chuyến, hơn nữa các phe thế lực khác, bao nhiêu được bán Tô Tín mấy phần mặt mũi.
Ít nhất, hắn Bách Hổ Lâu, là muốn cho nhất định mặt mũi.
"Làm phiền."
Tô Tín nói tiếng cám ơn, liền cắt đứt đưa tin.
Đại điện bên trong, Tô Tín quan sát phía dưới đám người.
"Chư vị, ngày mai ta liền sẽ đích thân tiến về phía trước Huyết Ngọc tinh quáng nơi ở, đến lúc đó sẽ cùng thế lực khắp nơi một lần nữa thương nghị, cái kia quặng mỏ lợi ích phân phối."
"Mặt khác, có một chút chư vị cũng cứ việc yên tâm, này Huyết Ngọc tinh quáng, vừa là ta Đế Tâm Các trước hết sưu tầm đến mà chiếm cứ, lại chỉ là tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, vậy ta Đế Tâm Các tự nhiên được đạt được nhiều nhất chỗ tốt!"
Tô Tín lời này, nhất thời khiến Đế Tâm Các bên trong đám người một trận phấn chấn, biểu hiện cũng đều khá là kích động.
Tô Tín thì lại hướng bên cạnh tùy ý ngồi Thiên Mặc Quân năm người nhìn lại, "Năm vị, ngày mai kính xin theo ta đi tới một chuyến."
"Không thành vấn đề." Năm người đều cùng nhau gật đầu.
Bọn họ cùng Tô Tín ký xuống linh hồn khế ước, tự nhiên sẽ nghe theo Tô Tín điều khiển.
Mà giờ khắc này Tô Tín nhưng trong lòng đang tính toán chủ ý.
"Ngày mai, không chỉ có muốn vì là ta Đế Tâm Các tranh thủ được nhiều nhất ‌ lợi ích, hơn nữa còn muốn triệt để làm kinh sợ này toà cương vực bên trong rất nhiều thế lực, để ta Đế Tâm Các ở đây phương cương vực bên trong quật khởi, lại không bất kỳ trở ngại nào! !"
...
