Chương 692: Tô Tín tu hành tốc độ

Thứ bốn trọng thiên bên trong, người ‌ tu luyện có không ít.
Có thể những người tu luyện này bên trong, không chỉ có có đạo cảnh, Hư Thần, còn có lãnh chúa, thậm chí ‌ ngay cả một ít bảy sao, tám sao lãnh chúa cũng ở trong đó, ngoại trừ giống Tô Tín, Giang Hàn, Bá Đào bọn họ thuộc về cùng một nhóm tiến nhập đạo quán tu hành Đạo cảnh, hợp thành một ít tiểu đoàn thể, thỉnh thoảng sẽ giao lưu ở ngoài, cái khác đại đa số người tu luyện, đều là tự mình tu hành.
Tất cả mọi người tiến nhập đạo quán mục đích chỉ có một, đạt được chính xác nhất chỉ dẫn, sáng tỏ chính mình con đường tu hành tuyến.
Thời gian trôi qua, loáng một cái, ‌ lại qua bảy năm.
Vèo!
Một tên thanh sam ông lão tại thứ bốn ‌ hiện trọng thiên bên trong, tùy ý rục rịch.
Hắn đem thứ bốn trọng thiên bên trong rất nhiều đám người tu luyện đều thấy ở trong mắt, ‌ đồng thời cũng sẽ chọn tính tiến nhập một ít tu hành động phủ bên trong, điều tra trong động phủ những người tu luyện kia tại giai đoạn này tu hành tiến độ.
Làm phó viện trưởng, quan tâ·m đ·ạo ‌ quán người tu hành về việc tu hành tiến độ, bản chính là của hắn chức trách.
Chỉ chốc lát, hắn đi tới một ‌ toà tu hành động phủ trước.
"Đông Minh phó viện trưởng.' ‌
Này tu hành động phủ chủ nhân Mục Vân Dực, cũng từ động phủ bên trong đi ra, tự mình nghênh tiếp.
Này Mục Vân Dực, trong ngày thường tuy rằng tâm cao khí ngạo, có thể ở đây thanh sam trước mặt lão giả, nhưng không một chút nào dám kiêu căng.
Mặc Vân Đạo Viện phó viện trưởng, không chỉ có bản thân là một vị thực lực cực kỳ đáng sợ tám sao lãnh chúa, quan trọng nhất là phó viện trưởng thân phận này, quyền cao chức trọng, coi như là Mục Vân Dực sau lưng Mục Vân gia tộc, đều không dám dễ dàng trêu chọc.
"Vào đi thôi."
Đông Minh phó viện trưởng cười nhạt, lập tức liền cùng Mục Vân Dực cùng tiến nhập tu hành động phủ bên trong.
Đi tới tu hành động phủ sau, Đông Minh phó viện trưởng linh hồn lực lượng chỉ là đơn giản quét qua, liền lập tức biết được Mục Vân Dực tu hành tiến độ.
"Không tới thời gian mười bảy năm, liền hoàn thành gần hai phần mười tu hành tiến độ, này tu hành tốc độ, rất tốt." Đông Minh phó viện trưởng mỉm cười, hiển nhiên đối với Mục Vân Dực tu hành tốc độ vẫn là tương đối hài lòng.
Mục Vân Dực nghe nói, nội tâm cũng không khỏi vui mừng.
Có thể tiếp theo Đông Minh phó viện trưởng, nhưng khiến hắn nháy mắt ngã vào thấp nhất.
"Bất quá, ngươi còn phải càng thêm nỗ lực chút, cái kia Giang Hàn so với ngươi trễ hơn mấy tháng đặt chân này thứ bốn trọng thiên, có thể tiến độ, so với ngươi còn muốn hơi hơi nhanh lên một ít." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Giang Hàn! !" Mục Vân Dực sắc mặt nhất thời âm trầm, trong mắt cũng xẹt qua một đạo lệ mang.
Đông Minh phó viện trưởng nhìn Mục Vân Dực nhìn một chút, đầu lông mày nhưng là hơi nhíu lại, "Này Mục Vân Dực, bất quá là biết được có người tu hành tiến độ so với hắn hơi hơi nhanh lên một ít mà thôi, hắn dĩ nhiên tựu tức giận như vậy?"
Mục Vân Dực tựa hồ ‌ cũng ý thức được chính mình thất thố, vẻ mặt rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh.
"Tốt tốt tu hành đi, này bốn vị trí đầu cái tu hành giai đoạn, chỉ là để cho các ngươi tốt hơn giải, nhận thức tự thân thôi, tu hành tốc độ nhanh chậm, tuy rằng có thể ‌ trình độ nhất định thuyết minh tư chất của các ngươi, nhưng đạo quán bên trong chân chính hạch tâm nhất, trọng yếu nhất, vẫn là ngũ trọng thiên trên chỉ dẫn."
"Đó mới là các ngươi cần chân chính quan ‌ tâm đồ vật."
Đông Minh phó viện trưởng chỉ điểm một câu, lập tức liền trực tiếp rời đi.
"Cung tiễn Đông Minh phó viện trưởng." Mục Vân Dực khom người nhìn theo Đông Minh phó viện trưởng ly khai.
Có thể tại Đông Minh phó viện ‌ trưởng đi rồi, này Mục Vân Dực sắc mặt lại lần nữa biến được âm hàn lên.
"Giang Hàn!"
"Nghĩ ở đây giai đoạn thứ tư trong tu hành, đè ta một đầu? Ngươi nằm mơ!"
"Không phải là tạm thời so với ta dẫn trước một điểm sao, chờ xem, không tốn thời gian dài, ta tựu sẽ đuổi tới."
"Lại cho ta bốn mươi năm, này giai đoạn thứ tư tu hành, nhất định phải hoàn thành!"
Mục Vân Dực cắn răng, cho chính mình định ra rồi mục tiêu, lập tức bắt đầu điên cuồng tu hành, truy đuổi lên.
Nhưng mà hắn nhưng đã quên, này Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, nội tâm càng bình tĩnh, tu hành hiệu quả mới có thể càng tốt, mà nội tâm nếu như thái quá nôn nóng, hoặc là nhận được người khác ảnh hưởng, một vị truy đuổi, cùng người so đấu, trái lại có thể sẽ trở ngại chính mình tu hành.
Này Mục Vân Dực hiển nhiên bởi vì bị Giang Hàn tạm thời dẫn trước, mà nhận được nhất định ảnh hưởng.
Đông Minh phó viện trưởng từ Mục Vân Dực tu hành động phủ đi ra thời gian, đầu lông mày cũng hơi nhíu lên, "Cái này Mục Vân Dực, lòng dạ dĩ nhiên hẹp hòi như thế? Nhìn thấy cái khác thiên tài tạm thời dẫn trước hắn một điểm, đều dung nhịn không được?"
Đông Minh phó viện trưởng hiển nhiên là không có nghĩ đến điểm này.
"Đoán chừng là ra từ Mục Vân gia tộc duyên cớ, này Mục Vân Dực từ nhỏ đã bị Mục Vân gia tộc cho rằng bảo bối, nghe nói liền Mục Vân gia tộc vị kia Thần Vương đều tự mình tiếp kiến, thậm chí chỉ điểm qua hắn, lâu dần, cũng là biến được quá mức tâm cao khí ngạo chút."
"Sớm biết, ta vừa tựu không đem cái kia Giang Hàn tu hành tiến độ, nói cho hắn nghe."
Lắc lắc đầu, Đông Minh phó viện trưởng cũng không lại nghĩ nhiều, lại đi điều tra lên cái khác người tu luyện tu hành tiến độ đến.
Đông Minh phó viện trưởng tầm mắt cực cao, hắn chú ý, cũng ‌ là những tư chất kia so sánh xuất chúng chút người tu luyện, cho tới những tư chất bình thường kia, hắn nhưng sẽ không hết sức đi đối phương trong động phủ, điều tra tu hành tiến độ.
Giống Tô Tín tu hành động phủ, hắn tựu không có đi.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đang toàn tâm nghiên cứu một vị tám sao lãnh chúa lưu lại con đường tu hành.
Vị này tám sao lãnh chúa, chính là một vị kiếm đạo cường ‌ giả.
"Tốc độ, vị lãnh chúa này, theo đuổi chính là tốc độ cực ‌ hạn!"
"Từ vừa mới bắt đầu, hắn còn chỉ nghĩ để kiếm thuật của chính mình biến được càng nhanh hơn, càng thêm khó có thể chống đối, coi như là thông hướng về Thần Vương con đường, hắn chính là cảm giác được chính mình kiếm thuật chỉ cần rất nhanh, nhanh đến mức cực hạn, thì có hy ‌ vọng đột phá, có thể dần dần hắn nhưng phát hiện, chỉ là kiếm thuật tốc độ nhanh căn bản không đủ, vì lẽ đó, hắn bắt đầu không giới hạn nữa ở kiếm thuật..."
"Hắn bắt đầu chấp nhất ở thân pháp, chấp nhất ở tự thân tốc độ, chỉ là nghĩ tất cả biện pháp, tại ‌ trên tốc độ, đi đến chân chính cực hạn, cuối cùng, hắn thành tựu Thần Vương."
Tô Tín điều tra suy nghĩ trước ‌ mai ngọc giản này bên trong nội dung, nội tâm tràn đầy chấn động.
Từ vừa mới bắt đầu chấp nhất ở kiếm thuật tốc độ, sau đến phát hiện đường đi hẹp, ‌ tựu bắt đầu thay đổi, không giới hạn nữa ở kiếm thuật, mà là triệt để theo đuổi tốc độ cực hạn, đến sau cùng đột phá trở thành Thần Vương, vị lãnh chúa này hiển nhiên là đang lục lọi bên trong, tìm tới chính mình chính xác nhất con đường tu hành tuyến.
"Hắn mặc dù thành tựu Thần Vương, nhưng là lấy tuyệt đối tốc độ cực hạn thành tựu, mà kiếm thuật, ‌ nhưng trở thành thứ yếu, hắn đã không thể xem như là một cái cực kỳ thuần túy kiếm thuật cường giả." Tô Tín thầm nói.
Mà theo từ từ hiểu rõ tìm hiểu, Tô Tín đối với vị lãnh chúa này lưu lại theo đuổi tốc độ cực hạn con đường tu hành tuyến, cũng có nhất định nhận thức.
Hô!
Tô Tín trong tay ngọc giản, cũng trực tiếp hướng bên cạnh hư không lao đi, mà tại vùng hư không đó bên trong, cũng còn nổi lơ lửng đại lượng những thứ khác ngọc giản, những ngọc giản này, đều là Tô Tín đã cẩn thận nghiên cứu qua, cũng đi đến tu hành yêu cầu.
Số lượng, dĩ nhiên vượt qua hai phần mười.
Mặc Vân Đạo Viện bên trong tu hành, rất bình tĩnh.
Ở nơi này giống như tu hành bên trong, ngày qua một ngày, năm này qua năm khác, thời gian không ngừng trôi qua.
...
Một gian rộng lớn cung điện bên trong, một bộ áo xanh Đông Minh phó viện trưởng, cùng khác hai vị phó viện trưởng ngồi cùng một chỗ.
Mặc Vân Đạo Viện bên trong, tổng cộng có một vị viện trưởng, ba vị phó viện trưởng.
Vị viện trưởng kia thần long gặp thủ không gặp đuôi, trong ngày thường ít sẽ đến đạo quán bên trong, mà phụ trách chủ sự, chính là ba vị này phó viện trưởng.
"Hai trăm năm tu hành kỳ hạn đã đến, tựu tại vừa rồi, vị kia Cửu Dục lãnh chúa, đã rời đi ngũ trọng thiên, hắn tại ngũ trọng thiên bên trong tu hành vượt qua tám mươi năm thời gian, tổng cộng đạt được mười lần truyền thừa, nhìn dáng dấp thu hoạch khá dồi dào." Một tên tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử mở miệng nói.
"Cửu Dục lãnh chúa, vốn là một vị thực lực cường đại, mà có cực cao thiên phú tám sao lãnh chúa, bây giờ vừa tìm được thích hợp nhất chính mình Thần Vương chỉ dẫn, không chỉ có về mặt thực lực sẽ có tăng lên, mà sau này đột phá Thần Vương tỷ lệ, e sợ cũng sẽ tăng cao rất nhiều." Một gã khác ngân bào ‌ t·ang t·hương phụ nhân cũng nói.
"Thực lực tăng lên là khẳng định, nhưng lập tức liền chiếm được chỉ dẫn, muốn trở thành Thần Vương, như cũ quá khó." Đông Minh phó viện trưởng nhưng lắc đầu.
Chân Thần nghĩ muốn đột phá đi đến Thần Vương, quá khó quá khó khăn.
Coi như chiếm được chính xác nhất chỉ dẫn, nghĩ muốn đột phá, cơ hội như cũ rất xa vời.
Giống bọn họ ba cái, làm Mặc Vân Đạo Viện phó ‌ viện trưởng, thực lực cũng đã sớm đi đến tám sao lãnh chúa, hơn nữa mỗi cái đều được chính xác nhất chỉ dẫn, có thể kết quả đâu? Đến hiện tại đã nhiều năm như vậy, ba người bọn họ như cũ không có có thể đột phá.
"Ta Mặc Vân Đạo Viện, chỉ phụ trách để cho bọn họ đạt được chính xác nhất chỉ dẫn, cho tới có thể không đột phá, chỉ có thể nhìn bọn họ riêng phần mình bản lĩnh." Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử biểu hiện khá là lạnh lùng, câu chuyện nhất chuyển, nàng lại hỏi nói: "Đông Minh, Mục Vân gia tộc bên trong một vị cùng ta giao tình không tệ tám sao lãnh chúa, hướng ta hỏi dò, gia tộc của bọn họ vị thiên tài kia đệ tử, tại đạo quán ‌ tu hành tiến độ như thế nào?"
"Riêng là tu hành tiến độ lời, cũng không tệ lắm, tại ta đạo quán lịch sử rất nhiều thiên tài bên trong, cũng coi ‌ như là hàng đầu trình độ, bất quá... Tên tiểu tử này tâm tính trên, tồn tại chút thiếu hụt, so sánh với nhau, ta đổ càng coi trọng vị kia gọi Giang Hàn thiên tài." Đông Minh phó viện trưởng nói.
"Tâm tính trên tồn tại thiếu hụt?" Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử lông mày một đám, "Vậy những người khác thì sao? Ta nghe nói với bọn hắn cùng một nhóm tiến nhập đạo quán bên ‌ trong, cũng còn có một vị khác quốc gia cấp thiên tài."
"Cái kia Tô Tín, trước tại giai đoạn thứ nhất tu hành bên trong, hao tốn chín năm linh mười tháng thời gian, giai đoạn thứ hai tu hành cũng đúng quy đúng củ, cũng là giai đoạn thứ ba tu hành coi như không tệ, này tư chất, rất bình thường, ta tựu không có gì đi quan tâm hắn." Đông Minh phó viện ‌ trưởng nói.
"Giai đoạn thứ nhất, dùng chín năm linh mười tháng?" Tóc đỏ tuyệt mỹ nữ tử, cùng cái kia ngân bào t·ang t·hương phụ nhân nhìn nhau, đều âm thầm lắc đầu.
Coi như cùng vì nước độ cấp thiên tài, tư chất cũng có mạnh có yếu.
Giai đoạn thứ nhất tu hành, là tất cả giai đoạn bên trong đơn giản nhất, có thể Tô Tín nhưng dùng gần mười năm thời gian, này tư chất, tại quốc gia cấp thiên tài bên trong, xác thực xem như là cực kém.
Mà tựu tại ba vị phó viện trưởng chính đang thương nghị đồng thời.
Tô Tín tu hành động phủ bên trong...
"Đem một môn thần thông nắm giữ tu luyện tới cực hạn nhất trình độ, lại lấy môn thần thông này đi diễn hóa hết thảy, theo đuổi cực hạn nhất con đường, vị lãnh chúa này, còn thật sự dám nghĩ a." Tô Tín khẽ cười.
Theo hắn đối với này chút bảy sao, tám sao lãnh chúa suy nghĩ ra được con đường tu hành tuyến hiểu càng nhiều, hắn cũng không thể không bội phục những lãnh chúa này thủ đoạn cùng trí tưởng tượng.
Những lãnh chúa này, theo đuổi cực hạn con đường đa dạng lòe loẹt, rất nhiều trước hắn nghĩ cũng không dám đi nghĩ tới, mà hiện tại hắn đều đã có rõ ràng nhận thức.
Hô!
Tô Tín vung tay lên, ở trước mặt hắn mai ngọc giản này, cũng bị đưa đi tiến về phía trước cái kia mảnh trải rộng ngọc giản hư không, mà đến tận đây, 3648 chiếc thẻ ngọc, Tô Tín đã toàn bộ điều tra xong xuôi, mà đều có nhất định nhận thức, đạt tới hoàn thành tu hành yêu cầu.
"Hai mươi bốn năm."
Tô Tín mang theo tiếu ‌ dung, nhẹ giọng lầm bầm.
Ầm ầm. .
Hắn ở tòa này tu hành động phủ, nhưng là bùng nổ ra chói mắt hào quang.
Chỉ một thoáng, toàn bộ thứ bốn trọng thiên, đều triệt để chấn động.
...
