Chương 470: Tô Tín đại hôn!

Nửa tháng sau, ngày lành ‌ tháng tốt.
Thiên Diễm Hoàng Triều, Tô gia.
Sáng sớm, ngày mờ mịt lượng, một trận duyên ‌ dáng cầm nhạc tiếng liền vang vọng toàn bộ thiên địa.
Mấy trăm tên đến từ Đông Hoang chi địa nổi danh nhất nhạc sĩ, tất cả đều tụ tập cùng nhau, tạo thành nhiều cái ban nhạc, liên tiếp luân phiên tấu nhạc.
Tô phủ trên dưới, lớn đèn lồng màu đỏ, màu đỏ vải tơ treo đâu đâu cũng có, vô số Tô gia tộc người tất cả đều tại đó bận rộn, một mảnh vui sướng.
Hôm nay, Tô phủ đón ‌ dâu.
Mà cưới vợ, vẫn là Tô gia vị kia chỉ dùng ngăn ngắn thời gian mấy chục năm liền nhanh chóng quật khởi, trở thành Đông Hoang chi địa, thậm chí toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa đứng đầu nhất tồn tại thiên tài tuyệt thế Tô Tín!
Hắn đám cưới tin tức vừa vừa truyền ra, Đông Hoang ‌ chi địa đều triệt để chấn động.
Từ sáng sớm, các lộ các tân khách, liền đã dồn dập đã tìm đến.
"Vạn Tượng Các phó các chủ Hùng Lộc đại ‌ nhân đến!"
"Thái Nhất Môn môn chủ đến!"
"Thiên Sơn Đảo thứ nhất đảo chủ đến!"
"Minh Thần Cung cung chủ đến!"
Từng đạo âm thanh không ngừng trên bầu trời Tô gia vang vọng.
Đông Hoang chi địa những đỉnh tiêm thế lực kia, thế lực bá chủ nhóm, đều đến đây chúc mừng, mà phần lớn đều là cung chủ, môn chủ tự mình chạy tới.
Tô gia phủ đệ, những năm này trải qua một lần nữa kiến tạo, nguyên bản đã coi như là tương đối lớn, nhưng mà khi đại lượng tân khách tràn vào phía sau, như cũ hiện ra được vô cùng chen chúc.
Tô gia ngoại đường.
Lít nha lít nhít có đại lượng tân khách ngồi cùng một chỗ, này chút tân khách, phần lớn là đến từ Thiên Diễm Hoàng Triều nội bộ một vài gia tộc, thế lực, cùng Tô gia ít nhiều gì là có chút dính dấp, từ Tô gia một ít tộc nhân tiếp đãi cũng cùng đi.
Mà giữa đám người, còn vây quanh một tên râu cá trê phải đích người đàn ông trung niên.
Trung niên nam tử này, chính là Thiên Diễm hoàng chủ.
Làm Thiên Diễm Hoàng Triều đế quân, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở bên ngoài đường, có thể hắn đáy lòng nhưng không có có chút.
Cười nhạo, cũng không nhìn một cái hiện tại tại đó nội đường ‌ bên trong, đều là những người nào?
Vạn Tượng Các phó các chủ? Thái Nhất Môn cửa chính chủ? Thiên Sơn Đảo thứ nhất đảo chủ...
Đó cũng đều là Đông Hoang chi địa bên trong cường giả đỉnh cao, nơi thế lực đều là có thể cùng trước Cửu Thánh Sơn tương ‌ đương, thậm chí so với Cửu Thánh Sơn còn muốn càng mạnh, mà Thiên Diễm Hoàng Triều... Bất quá là Cửu Thánh Sơn nắm trong tay rất nhiều hoàng triều trong đó một cái.
Hắn một cái phổ thông hoàng triều hoàng chủ, tại những đại nhân vật kia trước mặt, liền sâu kiến cũng không tính, cái nào có tư cách tiến vào nội ‌ đường, theo người ta đứng ngang hàng?
"Chà chà, không nghĩ tới, ngăn ngắn ba mươi năm không tới, trước đây cái kia tại hoàng thành săn bắn trên triển lộ không tầm thường thiên phú tiểu tử, một cái ‌ chớp mắt, liền đã trở thành như vậy bất khả tư nghị tồn tại."
Thiên Diễm hoàng chủ ngồi bên cạnh một người mỹ phụ, giờ khắc này nhưng là âm thầm thổn thức.
Này mỹ phụ, chính là trước đây Thiên Diễm Cung ba vị cung chủ một trong Đế ‌ Nguyệt cung chủ, Tô Tín trước đây tại Thiên Diễm Cung tu luyện thời điểm, Đế Nguyệt cung chủ đối với hắn cũng khá là chăm sóc.
Ở bên cạnh, còn ngồi một ít cùng Tô Tín quan hệ tương đối thân cận người, giống Tô Tín mấy vị bạn tốt, Cửu Thần Đạo Chủ, Cái Mông, U Hầu Tôn giả đều ở trong đó, bọn họ tại tùy ý uống rượu.
Kỳ thực Cửu Thần mấy người bọn hắn, cùng Tô Tín quan hệ bày ở nơi đó, Tô gia tộc người cũng biết, là có mời mời bọn họ tiến vào nội đường, ‌ nhưng bọn họ chính mình không muốn đi.
Hết cách rồi, cái kia nội đường bên trong, cường giả quá dọa người.
Cùng một màu đều là Siêu Thoát trở lên cường giả, Thánh Chủ Thánh Tôn đều một đống lớn, mặc dù là một ít thực lực khá mạnh Thánh Quân nhóm, trong nội đường bên phỏng chừng đều được run lẩy bẩy, mà bọn họ những này Niết Bàn cảnh, như tiến nhập nơi đó bên... Hơi hơi có một vị cường giả thánh uy tiêu tán ra một chút, tựu đầy đủ bọn họ chịu được.
Vẫn là chờ ở bên ngoài đường, an toàn hơn nhiều.
"Hạ Mang cung chủ, trước đây Tô Tín tham gia hoàng thành lúc săn thú, cuối cùng là cùng ngươi tỷ thí chứ? Trận chiến đó ta nhìn, lúc đó các ngươi hai cái nhưng là đấu được ngang sức ngang tài." Cái Mông có chút cân nhắc nhìn về phía một tên lạnh lùng bá khí nam tử.
Nam tử này, chính là vị kia Thiên Diễm hoàng thất đệ tử thiên tài Hạ Mang.
Trước đây cái kia một lần hoàng thành săn bắn trên, nổi bật nhất ba vị thiên tài, theo thứ tự là Tô Tín, Hạ Mang và Đoàn Vân Phong.
"Chuyện đã qua, không nên nhắc lại." Hạ Mang khoát tay áo một cái, có thể đáy lòng cũng rất cảm giác khó chịu.
Trước đây hắn cùng Tô Tín nhưng là cùng một tầng thứ, hắn cũng liên tục đem Tô Tín xem là đối thủ, có thể hiện tại, Tô Tín đều đã đi đến không thể tưởng tượng nổi tầng thứ, mà hắn bây giờ là Thiên Diễm Cung cung chủ, còn dừng lại tại bốn bước Niết Bàn cảnh, kiếp này có thể không Siêu Thoát, đều vẫn là vấn đề đây.
"Ít nhất, ta đã từng thiếu một chút đánh bại hắn." Hạ Mang đáy lòng chỉ có thể trong đáy lòng tự an ủi mình.
Đúng lúc này, một đạo tuyệt đẹp thân ảnh cũng đi tới ngoại đường.
"Bái kiến thứ ‌ bảy sơn chủ!"
Ngoại đường không ít người đều lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.
"Tiểu Cửu, ngươi làm sao cũng đến ngoại đường đến?' Thiên Diễm hoàng chủ hỏi.
"Nơi đó bên, đợi có chút không tự tại, vẫn là tại bên ‌ ngoài tốt." Hạ tiên tử nói.
Thiên Diễm hoàng chủ sâu sắc nhìn Hạ tiên tử nhìn một chút, cũng chưa hỏi nhiều nữa.
Hắn kỳ thực biết, nữ nhi mình từng theo Tô Tín, là có qua một ít tiếp xúc, đáng tiếc sau đến bởi vì con đường tu hành, cùng Tô Tín triệt để náo bẻ.
Như không có sự kiện kia, lấy nữ nhi mình điều kiện, là có khả năng cùng Tô Tín tiến tới với nhau, cái kia hôm nay Tô Tín đón dâu, mà để khắp nơi cường giả ‌ đỉnh cao tự mình đến nơi chúc mừng, có lẽ chính là nàng.
Đáng tiếc, cõi đời này, ‌ không có thuốc hối hận ăn.
"Thánh Đao Giới, thứ tư Đao Tôn đến!"
"Tinh Hải Thế Giới, Phong Hải Thánh Tôn đến!"
"Thiên Kiếp Đảo, Cốt Tâm Thánh Tôn đến!"
"Thiên Hỏa Cung..."
To rõ ràng âm thanh liên tiếp vang lên.
Từ Tô gia nội đường bên trong, cũng lập tức có không ít thân ảnh lướt tới đón tiếp.
"Trước cái kia Vạn Tượng Các, Thái Nhất Môn, Thiên Sơn Đảo những tông phái này thế lực, ta tốt xấu từng nghe nói qua, biết đó là Đông Hoang chi địa đỉnh tiêm thế lực, có thể hiện tại này cái gì Thánh Đao Giới, Tinh Hải Thế Giới, lại là lai lịch gì?" Thiên Diễm hoàng chủ nghi hoặc nói.
"Mấy cái này, đều là tới từ Nguyên Thủy Thiên Địa thế lực, mà mỗi một người đều là Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong hàng đầu bá chủ, giống cái kia Thánh Đao Giới, càng là Nguyên Thủy Thiên Địa công nhận thứ nhất thế lực bá chủ!" Hạ tiên tử nói.
"Nguyên Thủy Thiên Địa đứng đầu nhất thế lực bá chủ, đều tự mình cho Tô Tín chúc mừng?" Thiên Diễm hoàng chủ kinh sợ.
"Không có gì thật là kỳ quái, Tô Tín thực lực bây giờ, coi như thả tại Nguyên Thủy Thiên Địa, cũng đã là nằm ở Kim Tự Tháp đứng đầu nhất, toàn bộ Nguyên Thủy Thiên Địa cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ cường giả, toàn bộ cộng lại đều không cao hơn ba mươi vị, hắn đại hôn, này chút hàng đầu thế lực bá chủ nhóm, tự nhiên từng cái từng cái sẽ nể tình." Hạ tiên tử nói.
Kỳ thực, Tô Tín vẫn chưa hướng Nguyên Thủy Thiên Địa những bá chủ này thế lực nhóm đưa thiệp mời, thậm chí tựu liền Đông Hoang chi địa bên trong thế lực khắp nơi, hắn cũng không đưa, có thể những thế lực này nhóm, nhưng mỗi một người đều không mời mà tới.
Này chính là lực ảnh hưởng của hắn.
Thực lực đi đến hắn hiện tại cái này tầng thứ, tùy ý một ít cử động, cũng có thể làm cả Nguyên Thủy Thiên Địa đều nhận được cực lớn ‌ ảnh hưởng.
Tô gia cửa ‌ phủ trước.
"Ha ha, làm phiền chư vị đường xa mà đến rồi."
Thứ nhất sơn chủ ăn mặc tiếp khách lễ phục, cùng trước mặt đến nơi này chút cường giả đỉnh cao nhóm một vừa chắp tay.
Hắn sống hơn ‌ mười nghìn năm, có thể đây là hắn lần thứ nhất làm cho người ta biết được khách (tiếp khách người).
Nhưng hết cách rồi, lần ‌ này tới khách nhân, thực tại quá nhiều.
Đông Hoang chi địa nội bộ một ít thế lực cường giả cũng còn tốt, Cửu Thánh Sơn mấy vị khác sơn chủ, đúng là có thể miễn cưỡng đi nghênh đón, có thể từ Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong đến nơi những cường giả đỉnh cao kia... Cái kia từng cái từng cái thân phận biết bao được?
Để mấy vị Thánh Chủ tầng thứ sơn chủ ‌ đi nghênh đón, chẳng phải mất lễ nghi?
Hết cách rồi, chỉ có thể hắn ‌ vị này thứ nhất sơn chủ tự mình ra trận.
"Đạo Nhất Thánh Tôn, chúc mừng chúc mừng, ngươi Cửu Thánh Sơn ra Kiếm Nhất Thánh Chủ loại này bất khả tư nghị thiên tài cường giả, mà lại chiếm được Chân Võ Thần Điện, nghĩ đến không tốn thời gian dài, ngươi Cửu Thánh Sơn tựu có thể trở thành Nguyên Thủy Thiên Địa hàng đầu thế lực bá chủ, cùng chúng ta cũng liệt vào?" Thứ tư Đao Tôn mỉm cười nói.
"Thứ tư Đao Tôn khách khí, ta Cửu Thánh Sơn hiện tại có thể không có cách nào cùng chư vị so với." Thứ nhất sơn chủ cười, "Chư vị, mời vào trong đi."
Thứ nhất sơn chủ tự mình dẫn đám người, tiến nhập nội đường.
Mà cũng không lâu lắm, một tên như con chuột giống như mắt ti hí ông lão mặc áo đen, nhưng cười híp mắt đi tới Tô phủ nhóm trước, mà hướng tiếp khách thứ ba sơn chủ nói rõ chính mình thân phận.
Thứ ba sơn chủ không khỏi trợn mắt, theo sát liên thanh âm đều biến được chói tai, rung động.
"Thương Vân quốc chủ đại nhân đến! !"
Âm thanh xẹt qua trời cao, lập tức đã kinh động nội đường bên trong đám người.
Thứ nhất sơn chủ càng là vội vã từ nội đường bên trong đi đi ra đón tiếp, liên quan vừa tiến vào nội đường thứ tư Đao Tôn, Phong Hải Thánh Tôn này một ít cường giả, cũng đều đi ra.
Chỉ thấy phía trước hư không, ông lão mặc áo đen kia cười híp mắt đi vào.
"Bái kiến Thương Vân Quốc chủ!" Thứ nhất sơn chủ lập tức khom mình hành lễ.
Hậu phương thứ tư Đao Tôn, Phong Hải Thánh Tôn đám người, cũng đồng loạt hành lễ, mà bọn họ nhìn về phía Thương Vân Quốc chủ ánh mắt, đều mang theo một tia hiếu kỳ.
Thương Vân Quốc chủ... Trước cũng yên lặng không nghe, tại Nguyên Thủy Thiên Địa căn bản không bất kỳ tiếng tăm, nhưng trước tại Đông Hoang chi địa phát sinh sự kiện kia đi chứng minh, vị này Thương Vân Quốc chủ tuyệt đối là một vị hàng thật giá thật nửa bước Đạo cảnh cường giả, mà thực lực, còn tương đương khủng bố!
"Chư vị không cần khách khí." Thương Vân Quốc chủ mỉm cười.
"Quốc chủ đại nhân, ta đã đem ngài đến nơi tin tức báo cho Tô Tín, bất quá ngài cũng biết, Tô Tín hôm nay đại hôn, không có cách nào tự mình ra mặt nghênh tiếp." Thứ nhất sơn chủ mang theo áy náy nói.
"Không sao." Thương Vân Quốc chủ không ‌ ngần ngại chút nào cười.
Đi tới nội đường sau, hắn chỉ là tùy ý quét mắt đám người nhìn một chút, lập tức liền tại thứ nhất sơn chủ dẫn dắt xuống, phía trên nhất tới gần cao đường vị trí ngồi xuống, xung quanh cũng không ai dám có nửa điểm bất ‌ mãn.
Thương Vân Quốc chủ đến sau không bao lâu...
"Hồng Phù Thánh Tôn đến!"
Âm thanh vang lên, nội đường bên trong, những đến từ kia Nguyên Thủy Thiên Địa các cường giả, nghe được cái tên này, không ít đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Mà thứ nhất sơn chủ, càng là nhăn lại đầu lông mày.
Hồng Phù Thánh Tôn, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.
Nhưng mà danh tiếng của hắn lại không phải bắt nguồn từ ở hắn thực lực, mà là thủ đoạn.
Hắn từng gặp may đúng dịp đạt được một thượng cổ truyền thừa, từ đó liền có thể thôi diễn nhân quả.
Giống trước đây Tử Nguyệt Thánh Địa vị kia Tu Vân điện hạ chết... Tô Tín tự hỏi cũng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, có thể sau cùng Tử Nguyệt Thánh Địa tựu là tìm được vị này Hồng Phù Thánh Tôn, thông qua thôi diễn nhân quả, xác định vị kia Tu Vân điện hạ, là chết tại hai cái Niết Bàn cảnh trong tay, sau đó Tử Nguyệt Thánh Địa mới khóa chặt Tô Tín cùng A Thất.
Mà hôm nay, vị này Hồng Phù Thánh Tôn, dĩ nhiên cũng tới chúc mừng Tô Tín đại hôn?
Mà vị này Hồng Phù Thánh Tôn bên người, còn có một người khác, hắn đối với người này, rõ ràng còn khá là cung kính.
...
