Chương 1091: Đệ tam đẳng bảo vật

Oanh! Oanh! Oanh!
Tô Tín mỗi một lần ngưng tụ Tâm Ma Trùy, mỗi một lần oanh kích mà ra.
Dung Nham Ma ‌ Thần căn bản không cách nào ngăn cản.
Làm liên tiếp gặp bốn lần Tâm Ma Trùy oanh kích sau, Dung Nham Ma Thần khuôn ‌ mặt như cũ vặn vẹo, hiện ra được cực kỳ thống khổ.
Gặp thứ năm thứ Tâm Ma Trùy oanh kích sau, hắn càng là liên tiếp phát sinh gào thét gào gào, vung lên thạch bổng cũng điên cuồng hướng Tô Tín đập tới, nhìn thấy ‌ được đã có chút điên cuồng.
Oanh!
Theo thứ sáu thứ Tâm Ma Trùy oanh kích mà tới.
Dung Nham Ma Thần động tác trong tay bỗng nhiên dừng lại, theo sát cái kia thân thể cao lớn liền vô lực ngã xuống.
"Thành!"
Tô Tín trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, "Ta vận khí còn thực là không tồi, vừa vặn triển khai sáu lần Tâm Ma Trùy đánh g·iết hắn, hắn nếu như tâm linh lực lượng lại hơi hơi mạnh hơn một chút, kháng qua này thứ sáu thứ đánh g·iết, ta nhưng là cầm hắn không ‌ có biện pháp gì."
Tâm Ma Trùy, xem như là lá bài tẩy của hắn một trong thủ đoạn.
Có thể hắn hiện tại tâm linh lực lượng chỉ là Tứ Diệp cảnh, cũng là miễn cưỡng đi đến triển khai Tâm Ma Trùy trình độ, bởi vậy này một lá bài tẩy, hắn thi triển ra, cũng không nhẹ nhõm.
Tựu cùng làm quy tắc bí thuật « Ma Nguyên Thất Trọng Sát » một dạng, hắn hiện giai đoạn triển khai Hủy Diệt Chi Hoàn , tương tự không nhẹ nhõm, chỉ là triển khai một lần, tựu được tiêu hao gần hai phần mười thần lực.
Mà Tâm Ma Trùy... Hắn sớm tựu tính toán qua, lấy hắn hiện giai đoạn năng lực, tối đa chỉ có thể triển khai sáu lần.
Hiện tại sáu lần thi triển xong, hắn tâm linh lực lượng đã hoàn toàn khô cạn, như còn không có thể đem này Dung Nham Ma Thần đánh g·iết, hắn cũng chỉ có thể nhận thua.
May là, hắn vận khí không tệ.
"Dĩ nhiên xông qua?"
"Hắn lực lượng tâm linh xác thực chỉ là vừa đi đến Đạo Tổ trình độ, nắm giữ quy tắc lực lượng, khoảng cách Đạp Thiên cảnh, cũng vẫn còn có chút chênh lệch, ấn đạo lý, trình độ như thế này tâm linh công kích, nên không uy hiếp được Dung Nham Ma Thần..."
Ma Tinh Sơn linh nhìn thấy Tô Tín đánh g·iết cái kia Dung Nham Ma Thần, xông qua tầng thứ tám thử thách, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Là bí thuật!"
"Hắn tâm linh lực lượng có lẽ là không mạnh, nhưng hắn vừa triển khai cái kia tâm linh công kích bí thuật, nhưng phi thường được.' ‌
Ma Tinh Sơn linh cũng ‌ lập tức minh bạch lại đây.
Tâm linh lực lượng không đủ, vậy thì dựa vào cường đại bí thuật đi bù đắp...
Tô Tín « Tâm Ma Trùy », chính là vị kia được xưng tâ·m đ·ạo một mạch ‌ người số một Hồng Trần Tiên chế tạo ra, hắn chế tạo ra bí thuật, tại cùng một tầng thứ bí thuật bên trong, tự nhiên là mạnh nhất.
...
Thời khắc này Tô Tín, đã tới tầng thứ chín thử thách không ‌ gian.
Cũng là một dày đặc nham thạch nóng chảy thế giới, đối thủ của hắn, cũng vẫn là Dung Nham Ma Thần.
Có thể hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng có đầy đủ ba tôn Dung Nham Ma Thần, mà này ba tôn Dung Nham Ma Thần thể biểu hỏa diễm màu sắc rõ ràng càng sâu, trên người khí tức cũng càng rộng lớn cường đại.
Song phương giao một cái chiến, đã khôi phục lại trạng thái toàn thịnh Tô Tín, ngay lập tức tựu triển khai Tâm Ma Trùy, có thể lần này hắn Tâm Ma Trùy oanh kích đến trong đó một tôn Dung Nham Ma Thần trên người, cái kia Dung Nham Ma Thần vẻ mặt chỉ là hơi đổi, sau đó liền tiếp tục hướng hắn đánh tới.
"Không chỉ có số lượng biến nhiều, liền phát huy ra được sức chiến đấu, bao quát tâm linh lực lượng, đều so với tầng thứ tám thử thách không gian gặp phải, muốn càng mạnh?" Tô Tín bất đắc dĩ nở nụ cười.
Liền Thanh Ngưu Đạo Tổ, đều không cách nào xông qua này tầng thứ chín, hắn hiện tại tự nhiên cũng không vượt qua nổi.
Hắn không thể có quá nhiều giãy dụa, liền bị cái kia ba tôn Dung Nham Ma Thần đánh tan hoàn toàn.
...
U ám không gian, Tô Tín dừng bước tại tầng thứ chín thử thách sau, liền bị tiếp dẫn, đến nơi này.
Mà ở đây phương không gian tận đầu, một bóng người, chậm rãi đi tới.
Mông lung, còn như thủy tinh thần thể, Tô Tín căn bản không thấy rõ hắn cụ thể dáng dấp, có thể Tô Tín nhưng biết được thân phận đối phương, nên chính là này Ma Tinh Sơn linh.
"Xin ra mắt tiền bối." Tô Tín cũng cung kính hành lễ.
"Tự Ma Tinh Sơn đi tới lưu lạc đến vùng thế giới này, dài lâu Tuế Nguyệt hạ xuống, như vậy nhiều Đạo Tổ đến ta này Ma Tinh Sơn xông đãng, có thể để ta tự mình ra mặt, ngươi, vẫn là thứ nhất." Ma Tinh Sơn linh nhìn Tô Tín.
Mặc dù là làm cái thứ nhất xông qua tầng thứ tám thử thách Thanh Ngưu Đạo Tổ, cũng chỉ là để hắn giáng lâm ý thức, lấy ra ba kiện bảo vật để chọn mà thôi.
Có thể đối với Tô Tín, hắn nhưng là tự mình ra mặt tiếp đãi.
Rất hiển nhiên, ở đây Ma Tinh Sơn linh nhãn bên trong, Tô Tín tại Ma Tinh Sơn bên trong biểu hiện, so với Thanh Ngưu Đạo Tổ, muốn chói mắt nhiều.
Có lẽ về ‌ mặt thực lực, còn đuổi không được Thanh Ngưu Đạo Tổ, có thể Tô Tín triển lộ ra thiên phú, tiềm lực, nhưng căn bản không phải Thanh Ngưu Đạo Tổ có thể so sánh.
"Một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể đi đến một bước này, làm thật không tệ." Ma Tinh Sơn linh mỉm cười, lập tức nhưng là vung tay lên, một viên thủy tinh liền hướng Tô Tín lướt tới.
Tô Tín theo bản năng tiếp nhận, ý thức tra một cái thăm dò, liền lập tức tại thủy tinh bên trong, thấy được từng kiện bảo vật cụ thể tin tức.
Ma Tinh Sơn linh cũng nói ra: "Ngươi lần đầu tiên tới xông Ma Tinh Sơn, có thể căn cứ ngươi biểu hiện, cùng xông qua thử thách số tầng, đạt được tương ứng khen thưởng."
"Theo quy củ, ngươi xông qua tầng thứ tám thử thách, cái kia liền có thể được Đệ tam đẳng tầng thứ bảo vật."
"Đệ tam đẳng tầng thứ?" Tô Tín ngẩn ra.
Lập tức lập tức minh bạch, Ma Tinh Sơn bên trong bảo vật, cũng là có tầng thứ phân chia.
Như dĩ vãng đến xông Ma Tinh Sơn những Đạo Tổ kia, lần thứ nhất ‌ xông Ma Tinh Sơn thời gian, những thế lực kia tương đối kém, xông qua thử thách số tầng tương đối thấp, thường thường cũng chỉ có thể được một ít Tổ Tinh, hoặc là hắn tương đối bình thường bảo vật.
Có thể những có thể kia xông qua tầng thứ sáu, tầng thứ bảy thử thách cường giả, đạt được bảo vật giá trị rõ ràng tựu cao hơn rất nhiều.
Mà chỉ có xông qua tầng thứ tám thử thách, mới có thể có được cái gọi là Đệ tam đẳng tầng thứ bảo vật.
"Đệ tam đẳng tầng thứ bảo vật, Ma Tinh Sơn bên trong còn có 642 kiện, mỗi một món bảo vật cụ thể tin tức, đều ghi chép ở trong tay ngươi cái này thủy tinh bên trong, ngươi trước tiên có thể cẩn thận nhìn nhìn." Ma Tinh Sơn linh nói.
Tô Tín gật đầu, lập tức liền từng cái từng cái bảo vật, bắt đầu cẩn thận điều tra lên.
Cửu Ma Giới... Cần t·ử v·ong quy tắc lực lượng thôi thúc lĩnh vực loại bảo vật.
Hư ám chi lân... Tìm hiểu hắc ám quy tắc đặc thù kỳ trân.
Ma Uyên Chi Hoa, Phách Tâm Thánh Dịch, Tinh Vân Thần Mộc...
Tô Tín từng kiện bảo vật bắt đầu điều tra, những bảo vật này chủng loại có rất nhiều, bất kể là bí thuật, kỳ trân, binh khí các loại đều có, mà hắn phần lớn không nhận thức, thậm chí đều chưa từng nghe nói.
Có thể đơn từ bảo vật tin tức hắn liền biết được, những bảo vật này giá trị đều cao đáng sợ.
Mà vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy thứ mười lăm kiện bảo vật...
"Phá thiên đan, nuốt phục sau, có một thành xác suất hòa mình Thiên Đạo!" Tô Tín thất kinh.
Đạo Tổ nghĩ muốn đột phá Đạp Thiên, mấu chốt nhất một bước chính là hòa mình Thiên Đạo, này phá thiên đan công hiệu mặc dù không bằng Đoạt Thiên Thánh Liên, nhưng tuyệt đối là đủ để để vô số đạo tổ điên cuồng chí bảo.
Tô Tín tiếp tục hướng xuống dưới nhìn lại, rất nhanh hắn nhìn thấy một cái tên là Cửu Đạo Ma Binh bảo vật.
Vừa mới bắt đầu hắn còn hơi nghi hoặc một chút, có thể khi hắn nhìn thấy này Cửu Đạo Ma Binh cụ thể tin tức thời gian, tròng mắt của hắn đều không kìm hãm được trợn tròn.
Nội tâm của hắn, cũng lại cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.
"Cửu Đạo Ma Binh..."
"Đạp Thiên cảnh ‌ chiến khôi! !"
...
