Chương 1042: Giúp đỡ

Tề U điện hạ...
Trước đây từng tiến về phía trước lưu đày thế giới, còn từng tự mình đã tham gia hắn cùng A Thất đại hôn, thậm chí tại nguy cơ bước ngoặt ra tay, để hắn cùng A Thất, thiếu nợ thứ một phần ân tình.
Đi tới Sơ Thủy Giới sau, Tô Tín vẫn chưa cùng vị này Tề U điện hạ, chân chính gặp mặt qua, chỉ là theo thực lực địa vị tăng cao, cũng đã từng nghe nói Trích Tinh Lâu bên trong, có như vậy một vị thiên tài tồn tại.
Có thể theo Trích Tinh Lâu chính thức gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh, Tô Tín cùng vị kia Tinh Uyên Thiên Tôn chân chính gặp mặt qua sau, hắn mới biết...
Tề U điện hạ, bất quá là trước mắt vị này Vân U tôn chủ để cho tiện làm việc, làm ra một đạo phân thân mà thôi.
"Tô Tín, ngươi và ta nhưng là có đoạn thời gian, chưa từng thấy mặt." Vân U tôn chủ mỉm cười nói.
"Vân U tôn chủ, ta nghe Tinh Uyên Thiên Tôn nói qua, ngươi là hắn đệ tử thân truyền, hơn nữa còn là hắn đệ tử đắc ý nhất?" Tô Tín nhiều hứng thú nhìn Vân U tôn chủ.
"Nhưng ta nhớ được, trước đây tại lưu đày thế giới, ngươi nhưng là nói ngươi sư tôn đại nạn sắp tới, trước khi c·hết cho ngươi thôi diễn ra một lớn cơ duyên, ngươi mới đặc ý chạy tới lưu đày thế giới?"
"Ha ha." Vân U tôn chủ nở nụ cười, nói: "Đây không phải là tình hình bất đồng? Ta Trích Tinh Lâu khi đó còn chưa chưa đạt được Phạt Thiên Minh tín nhiệm, rất nhiều thứ, dĩ nhiên là không tiện nói rõ."
"Đúng rồi, chuyện này, ngươi có thể ngàn vạn đừng cùng ta sư tôn đi nói, nếu không cái kia lão gia hoả còn tưởng rằng, ta tại chú hắn c·hết đây."
Tô Tín như cũ một mặt cân nhắc.
Ngắn ngủi hàn huyên sau...
"Tô Tín, này một lần, là sư tôn để cho ta tới Giới Ngoại Chi Địa, trợ ngươi một tay lực lượng." Vân U tôn chủ nói.
"Ta biết."
Tô Tín gật đầu, hắn chính là nhận được Tinh Uyên Thiên Tôn đưa tin, mới liên tục chờ ở nơi này.
"Đương nhiên, ta mặc dù là Đạo Tổ, có thể thực lực nhưng qua quýt bình bình, vì lẽ đó tại cùng người giao chiến chém g·iết phương diện, ta không giúp được ngươi, ta có thể đến giúp ngươi, liền là thông qua nhân quả thôi diễn, thay ngươi xu cát tị hung."
"Sư tôn nói rồi, ngươi tới đến Giới Ngoại Chi Địa đã hơn 100 năm, trong lúc cũng từng g·iết Thiên Đạo Minh một vị Đạo Tổ, có thể Thiên Đạo Minh cho tới nay mới thôi đều không có bất kỳ động tác, chỉ có một nguyên nhân..."
"Chính là ngươi thần thể thái quá mạnh mẽ, ở đây đã thăm dò khu vực, dựa vào tầm thường thủ đoạn, bọn họ cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể g·iết c·hết ngươi."
"Vì lẽ đó, Thiên Đạo Minh tại chờ, chờ ngươi tiến về phía trước chưa thăm dò khu vực!"
Vân U tôn chủ thần biến sắc được ngưng trọng.
"Chưa thăm dò khu vực, rất nhiều ẩn giấu hung hiểm, đều là không biết, then chốt những hung hiểm này, có còn phi thường đáng sợ, hơi bất cẩn một chút rơi vào trong đó, đừng nói ngươi, coi như là nửa bước Đạp Thiên cảnh cường giả, thậm chí là có thể ghi tên Đăng Thiên Bảng, nửa bước Đạp Thiên bên trong một ít hàng đầu tồn tại, đều sẽ c·hết!"
"Thiên Đạo Minh, mười có tám chín, chính là muốn lợi dụng những hung hiểm này, đi g·iết ngươi." Vân U tôn chủ nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
Điểm này, kỳ thực hắn cũng nghĩ đến.
Hắn tại Hắc Thạch không gian bên trong đợi hơn trăm năm, Thiên Đạo Minh khẳng định biết đến, có thể hắn sau khi ra ngoài, lại không có gặp phải Thiên Đạo Minh bất kỳ chặn g·iết, cẩn thận một nghĩ, hắn tựu minh bạch.
"Không biết khu vực tồn tại rất nhiều hung hiểm, có một ít, kỳ thực bị người gặp qua, chỉ là vẫn chưa đối ngoại công khai, bởi vậy những người khác cũng không biết chuyện, cái kia Thiên Đạo Minh, nói không chừng chính là muốn lợi dụng điểm này, do đó thiết lập cạm bẫy."
"Mà ta có thể làm, chính là để ngươi sớm phát hiện đến nguy cơ tồn tại." Vân U tôn chủ nói.
"Xu cát tị hung... Nhân quả thôi diễn cường giả có một trong thủ đoạn, nghe, ngươi ở đây một phương diện, so với ngươi sư tôn Tinh Uyên Thiên Tôn còn muốn càng mạnh?" Tô Tín hỏi.
"Coi như thế đi." Vân U tôn chủ cười cợt, "Nhân quả thôi diễn, cũng chia làm nhiều cái bất đồng lĩnh vực."
"Có dựa vào nhân quả tính toán bố cục, có dựa vào nhân quả thôi diễn qua lại, thậm chí hướng đi tương lai , tương tự cũng có lấy nhân quả lực lượng, phân nhất thời lợi và hại, cũng chính là xu cát tị hung..."
"Sư tôn liền am hiểu tính toán, bố cục, mà ta am hiểu nhất lĩnh vực, chính là xu cát tị hung, vì lẽ đó sư tôn mới đặc ý để ta lại đây, làm trợ thủ của ngươi."
"Tô Tín, cho ta một giọt máu tươi của ngươi." Vân U tôn chủ nói.
"Ồ?" Tô Tín nghi hoặc.
"Chỉ cần phổ thông huyết dịch liền có thể, không cần tinh huyết." Vân U tôn chủ cưới nói, hắn biết Tô Tín là Hỗn Nguyên sinh mệnh, tinh huyết giá trị cực cao.
"Nhân quả thôi diễn cũng muốn nhìn đúng người, có mắt nhìn người, thực lực bản thân, thiên phú, đối với ngoại giới ảnh hưởng các loại đều sẽ dẫn đến thôi diễn độ khó tăng cường, mà giống ngươi loại này không thể tưởng tượng nổi thiên tài tuyệt thế, ta coi như làm trợ thủ của ngươi, với ngươi tại bên người, nghĩ muốn thay ngươi thôi diễn, cũng không dễ dàng."
"Nhất định phải có ngươi một giọt máu tươi mà dẫn, ta hiện tại mới có năng lực giúp ngươi thôi diễn, mà này còn bởi vì ngươi chỉ là Vĩnh Hằng cảnh."
"Nếu như sau đó ngươi tiến thêm một bước, đi đến Đạo Tổ tầng thứ, vậy thì thôi có máu tươi mà dẫn, chỉ sợ ta đều thôi diễn không được."
Tô Tín hiểu rõ, lúc này cũng bỏ ra một giọt máu tươi, giao cho Vân U tôn chủ.
"Tô Tín, từ hôm nay trở đi, ta sẽ chờ tại ngươi mang theo người không gian bên trong, mà ta sẽ triển khai một tầng thủ đoạn đặc thù, hoàn toàn bình phong tự thân khí tức cùng nhân quả, để Thiên Đạo Minh người, không cách nào nhận biết được ta tồn tại."
"Ngươi tại chính diện ra tay, mà ta, thì lại phụ trách thay ngươi tránh ra một ít ngươi không cách nào biết được hung hiểm cùng nguy cơ." Vân U tôn chủ nói.
"Chờ tại ta mang theo người không gian, chẳng phải là đem sinh tử đều gửi cầm trên người ta?" Tô Tín nhìn Vân U tôn chủ.
Nếu như tiếp theo đang cùng Thiên Đạo Minh giao chiến bên trong gặp bất ngờ, chính mình không cẩn thận thân c·hết, vậy này Vân U tôn chủ tự nhiên cũng phải gặp xui xẻo.
"Vân U tôn chủ, lấy ngươi tại nhân quả phương diện năng lực, coi như có ngươi sư phụ mệnh lệnh, cũng không đến nỗi như vậy mạo hiểm chứ?" Tô Tín nói.
"Bị ngươi nhìn ra rồi." Vân U tôn chủ thản nhiên nói: "Không sai, thật nếu như gặp phải bất ngờ, tuy rằng sẽ trả ra giá rất lớn, có thể ta còn là có thủ đoạn bảo mệnh."
"Cái này còn xấp xỉ." Tô Tín gật đầu, "Nếu như thế, vậy liền lên đường thôi."
Tô Tín vung tay lên, đem Vân U tôn chủ thu vào mang theo người không gian bên trong.
Lập tức liền trực tiếp hướng Giới Ngoại Chi Địa, cái kia mảnh mông lung chưa thăm dò khu vực lao đi.
"Tô Tín, Thiên Đạo Minh trận doanh tại chưa thăm dò khu vực xông xáo cường giả có không ít, mà ta Trích Tinh Lâu đã biết được vị trí xác thực, tổng cộng có mười một vị."
"Này mười một vị cường giả tin tức, bao quát bọn họ hiện tại cụ thể vị trí, đều ở nơi này, ngươi có thể lựa chọn động thủ trước mục tiêu."
Vân U tôn chủ chờ tại không gian độc lập bên trong, có thể bất cứ lúc nào cùng Tô Tín giao lưu.
Mà, hắn thôi diễn nhân quả, chỉ có thể tại thời điểm mấu chốt nhất trợ giúp Tô Tín tránh ra hung hiểm, làm ra lựa chọn chính xác nhất.
Mà giống như bây giờ vậy, ưu tiên tìm cái kia mục tiêu ra tay, thì lại hoàn toàn do Tô Tín chính mình định đoạt.
"Mười một cái có thể xác định vị trí mục tiêu..."
Tô Tín trầm ngâm, "Này mười một người bên trong, có hai vị đỉnh cao Đạo Tổ, cái khác chín vị, đều chỉ là tầm thường Đạo Tổ, hơn nữa bọn họ nơi ở, ẩn chứa nguy hiểm cũng bất đồng."
Tô Tín vẻn vẹn chỉ là chốc lát do dự, liền làm ra quyết định.
"Ảnh Đao Đạo Tổ."
"Cái thứ nhất muốn c·hết, chính là hắn!"
...
