Chương 921: Một thành?

Một thạch gây nên ngàn ‌ tầng sóng.
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, tất cả người tu luyện, tất cả đều lâm vào kh·iếp ‌ sợ bên trong.
"Ba tầng quan tưởng pháp, toàn bộ tu hành đến viên mãn?"
"Một, 164 năm?"
"Này làm sao khả năng?' ‌
"Giả chứ?"
"Bạch Quân đại nhân chính miệng nói, làm sao khả năng có giả?"
Ngắn ngủi sau khi hết kh·iếp sợ, Hồng Trần Tuyệt Địa liền triệt để xôn xao mà ‌ lên.
Đặc biệt là những nhìn thấy kia ‌ Tô Tín đột phá Thần Vương sau, ngay lập tức cảm giác được Tô Tín thái quá ngu xuẩn, quá vội vàng người tu luyện, vào đúng lúc này đều cảm thấy mình khuôn mặt một trận đau rát đau.
Bọn họ hiện tại mới minh bạch... Nguyên lai, không là Tô Tín ngu xuẩn, nóng ruột, mà là bọn họ chính mình lấy nhỏ hẹp ánh mắt, đi đối đãi Tô Tín như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi tồn tại.
"164 năm?" Một tên tóc tím Thần Vương không nhịn được lắc đầu.
Hồng Trần Tuyệt Địa trong lịch sử biểu hiện tốt nhất đế rất, hao tốn gần chín mươi nghìn năm, mới đem tầng thứ hai quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn, tầng thứ ba quan tưởng pháp lại chỉ còn kịp tu hành một nửa.
Mà Kiếm Nhất, 164 năm liền đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, đây là một khái niệm gì?
"Hắn, hắn, ta..."
Thập Tuyệt Ma quân giờ khắc này cũng trợn to hai mắt, hắn khó tin nhìn chằm chằm Tô Tín, ấp úng nói rồi nửa ngày, nhưng một câu đầy đủ, đều không nói được.
"Này phương không gian đã hình thành, cho tới các ngươi hai cái ai có thể sống đến sau cùng, tựu nhìn riêng phần mình bản lĩnh." Bạch Quân tùy ý nói.
"Đa tạ Bạch Quân đại nhân." Tô Tín cảm kích nói.
Tô Tín cũng minh bạch, bằng vào chính mình, ít khả năng g·iết c·hết Thập Tuyệt Ma quân.
Thần Vương tầng thứ, thiên địa thời không hạn chế biến nhỏ, có thể nhẹ nhõm triển khai thuấn di, mà giống Thập Tuyệt Ma quân loại này vĩnh hằng tồn tại, thiên địa thời không đối với hắn hầu như đã không có bất kỳ hạn chế nào.
Hắn như triển khai thuấn di, trong một chớp mắt có thể vượt qua cực kỳ dài lâu khoảng cách, căn bản không phải chính mình có thể so bì.
Tuy nói hắn có khống chế thiên địa thời không thủ đoạn, một thủ đoạn này đối với tầm thường Bất Hủ cảnh Thần Vương còn có tác dụng, có thể đối với vĩnh hằng tồn tại mà nói, nhưng căn bản không được hiệu quả.
Vĩnh hằng tồn tại chính mình hình thành lĩnh vực, liền có thể dễ dàng đem này khống chế thiên địa thủ đoạn đánh sụp.
Mà hiện tại, có Bạch Quân đại nhân thể dựa vào quy tắc hình thành g·iết chóc không gian, song phương đều không cách nào thuấn di chạy trốn tiền đề hạ, cái kia hắn muốn g·iết Thập Tuyệt Ma quân thì không phải là không có khả năng.
"Thập Tuyệt Ma quân!"
Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo, hiện ra lệ mang, 'Chịu c·hết đi!"
Ầm ầm ầm. . .
Vô tận thần uy phun trào, Tô Tín cái kia to lớn nguy nga thần thể, ẩn chứa không có gì sánh kịp cảm giác ngột ngạt, lại lần ‌ nữa hướng Thập Tuyệt Ma quân đánh tới.
Thập Tuyệt Ma quân sắc mặt âm lãnh, chỉ có thể lập tức triển khai tầng tầng thủ đoạn, nỗ lực ngăn cản.
Có thể Tô Tín, thì dường như chiến thần giống như đấu đá lung tung, phá vỡ tầng tầng trở ngại, sau cùng như cũ g·iết tới trước mặt hắn.
"Sát Na Phương Hoa!"
"Huyết Ảnh Mông Lung!"
Tô Tín cũng liên tiếp triển khai kiếm thuật của chính mình, khủng bố thần lực truyền vào hạ, kiếm thuật của hắn đồng dạng cực kỳ kinh khủng.
Hai người ở đây g·iết chóc không gian bên trong, điên cuồng chém giết.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều đám người tu luyện, thì lại đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm tại trận chiến này.
Cùng lúc đó, tuyệt địa bên trong mặt khác mấy vị kia vĩnh hằng tồn tại , tương tự cũng đang chú ý trận chiến này, cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, bọn họ còn có thể lẫn nhau truyền âm giao lưu.
"Thập Tuyệt, muốn c·hết..."
Mấy vị này vĩnh hằng tồn tại, đều đã có thể nhìn ra trận chiến này kết quả cuối cùng.
"Nếu như tại ngoại giới, không có bất kỳ hạn chế nào tiền đề hạ, cái kia Kiếm Nhất tự nhiên không có khả năng g·iết c·hết hắn, có thể tại Bạch Quân đại nhân bố trí g·iết chóc không gian bên trong, hai người căn bản không cách nào tránh chiến chạy trốn, chỉ có thể chém g·iết đến cùng, sống đến sau cùng nhất định là Kiếm Nhất."
"Hết cách rồi, cái kia Kiếm Nhất thần thể thật là đáng sợ, Thập Tuyệt thi triển rất nhiều thủ đoạn, dù cho là mạnh nhất tuyệt chiêu, đều căn bản không đả thương được hắn, nhiều nhất cũng có thể khiến hắn thoáng hao tổn một ít thần lực thôi, có thể hắn như vậy to lớn thần thể, được có bao nhiêu thần lực?"
"Kỳ thực nói riêng về thực lực, Thập Tuyệt là phải mạnh hơn một chút, nhưng dù là cái kia Kiếm Nhất thần thể quá lợi hại, Thập Tuyệt căn bản không đả thương được Kiếm Nhất, có thể Kiếm Nhất công kích, nhưng có thể thương tổn được hắn... Như vậy tiếp tục kéo dài, c·hết nhất định là cái trước."
"Bạch Quân đại nhân chính là biết điểm ấy, cho nên mới đặc ý sáng chế này g·iết chóc không gian, ‌ rõ ràng cho thấy đứng tại Kiếm Nhất bên kia."
"Chỉ dùng 164 năm liền đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn quái vật, Bạch Quân đại nhân không đứng hắn bên kia, chẳng lẽ còn ngược ‌ lại, giúp này Thập Tuyệt hay sao?"
Cũng là vĩnh hằng tồn tại, bọn họ đối với trận chiến này phán đoán, đương nhiên phải chính xác nhiều.
"Nói đến cùng, vẫn là cái kia Thập Tuyệt chính mình ‌ thực lực quá yếu một chút." Một tên kiệt ngạo nam tử xem thường nói.
"Này ngược lại là, nếu như Thập Tuyệt thực lực càng mạnh hơn một chút, nắm giữ Vĩnh Hằng ‌ cấp thủ đoạn càng nhiều hơn một chút..."
"Không nói những cái khác, chỉ riêng hắn am hiểu Cốt Hỏa lĩnh vực, nếu như này một lĩnh vực thủ đoạn có thể đi đến vĩnh hằng tầng thứ, cái kia chỉ riêng lĩnh vực tựu có thể dễ dàng đem Kiếm Nhất ngăn cản ở ngoài."
"Có lẽ như cũ lay động không được Kiếm Nhất thần thể, có thể Kiếm Nhất cũng không cách nào vọt tới trước mặt hắn, mang đến cho hắn thương tổn, hai người kết quả cuối cùng chỉ có thể là không phân trên dưới, ít nhất ‌ mệnh vẫn là có thể giữ được."
"Đặt chân vĩnh hằng đều dài như vậy tuế nguyệt, nhưng vẻn vẹn nắm giữ một tầng vĩnh hằng tầng thứ thủ đoạn, chính là cái kia huyết hỏa hoa sen, ‌ hừ, thực sự là rác rưởi."
Mấy vị này vĩnh hằng tồn tại bên trong, có người đối với Thập Tuyệt Ma quân hiển nhiên xem thường.
Cũng xác thực, Hồng Trần Tuyệt Địa đương đại sáu vị vĩnh hằng tồn tại, Thập Tuyệt Ma quân, tuyệt đối là yếu nhất một vị.
Đương nhiên sở dĩ như vậy, chủ yếu cũng là bởi vì Thập Tuyệt Ma quân đặt chân vĩnh hằng sau, căn bản không đem tinh lực dùng tại tu hành, tăng cao thực lực trên, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, tại tuyệt địa bên trong, thực lực tăng lên lại nhiều, cũng vô dụng.
Mà sau đó hắn tâm linh ăn mòn tan vỡ, thực lực liền triệt để đình trệ hạ xuống.
Giết chóc không gian bên trong, hai người chém g·iết cực kỳ điên cuồng.
Có thể chính như mấy vị kia vĩnh hằng tồn tại đoán một dạng, Thập Tuyệt Ma quân các loại thủ đoạn căn bản lay động không được Tô Tín thần thể, có thể Tô Tín thi triển mỗi một lần công kích, đặc biệt là cùng Thập Tuyệt Ma quân ngay mặt mỗi một lần v·a c·hạm, đều sẽ cho Thập Tuyệt Ma quân thần thể mang đến mỗi một lần tổn thương.
Dần dần, Thập Tuyệt Ma quân tự nhiên đỡ không được.
Một lát sau công phu, Thập Tuyệt Ma quân liền đã đến tuyệt cảnh.
Thời khắc này hắn, đã triển lộ ra thần thể, vẻn vẹn chỉ có hai trăm trượng cao thần thể, tại Tô Tín trước mặt như cũ chỉ là một tiểu bất điểm.
Mà hắn thần thể đã vết thương chồng chất, đã đến ranh giới hỏng mất, thần khí lực tức đồng dạng suy yếu đến rồi cực hạn.
Có thể biết rõ mình lập tức liền muốn c·hết đi, này Thập Tuyệt Ma quân nhưng không có sợ hãi chút nào, trái lại như cũ điên cuồng cực kỳ.
"Không nghĩ tới, ta cuối cùng dĩ nhiên sẽ c·hết tại một cái vừa đột phá Bất Hủ cảnh Thần Vương trong tay!"
"Lợi hại! Bội phục!"
"Kiếm Nhất, c·hết tại ngươi loại này không thể tưởng tượng nổi thiên tài trong tay, ta cũng coi như c·hết có ý nghĩa."
"Bất quá, ngươi cũng đừng ‌ quá đắc ý."
Thập Tuyệt Ma quân cười gằn: "Hồng Trần Tuyệt Địa, địa phương quỷ quái này chính là ‌ mọi người chúng ta chung phần mộ!"
"Ta chỉ là đi trước một bước, không tốn thời gian dài, các ngươi từng cái từng cái cũng sẽ đi theo ta, cùng mai táng nơi này."
"Kiếm Nhất, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng?"
"Ha ha, không có dễ dàng như vậy!"
"Hỗn Nguyên sinh ‌ mệnh thì lại làm sao?"
"Cấp đại đế thần thể thì lại ‌ làm sao?"
"Đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn thì lại ‌ làm sao?"
"Ngươi có thể đi đến này hết thảy, cũng không đại biểu ngươi tựu thật sự có thể thông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng, ngươi kết quả cuối cùng, mười có tám chín, vẫn là c·hết tại đó thử thách bên trong!"
Tô Tín ánh mắt lạnh lùng, đã xuất kiếm.
"Còn có ngươi, Bạch Quân!" Thập Tuyệt Ma quân cái kia điên cuồng tiếng cười tùy ý vang vọng ra.
"Ngươi một cái sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt lão bà, đừng cho là ta không biết, này Hồng Trần Tuyệt Địa đối với ngươi mà nói, cũng tương đương với một tầng to lớn lao ngục, ngươi cũng khát vọng có thể có người thông qua vậy cuối cùng thử thách, như vậy ngươi cũng có thể có được giải thoát!"
"Ngươi lần này như vậy yêu chiều Kiếm Nhất, chính là hi vọng hắn có thể xông qua cái kia khảo nghiệm cuối cùng!"
"Ngươi so với chúng ta bất luận người nào đều muốn khát vọng, nghĩ muốn rời đi nơi này."
"Nhưng không dùng, chỉ cần cái kia khảo nghiệm cuối cùng vẫn còn, ngươi tựu được đàng hoàng ở lại chỗ này, theo chúng ta đồng thời dày vò, đều nói rơi vào tuyệt địa chúng ta, cực kỳ thê thảm, có thể ngươi vị này tuyệt địa người chưởng khống, trên thực tế so với mọi người chúng ta, đều thê thảm hơn nhiều lắm!"
"Chúng ta thân c·hết, còn có thể giải thoát, mà ngươi... Nhưng là quyết định, vĩnh viễn giải không thoát được, ha ha! !"
Toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa, đều quanh quẩn Thập Tuyệt Ma quân tiếng cười.
Rào!
Một đạo kinh thiên động địa kiếm ảnh, trực tiếp hướng Thập Tuyệt Ma quân chém tới.
Đã rơi vào tuyệt cảnh Thập Tuyệt Ma quân, đã bỏ đi chống lại, tùy ý kiếm ảnh từ hắn thần thể trên xẹt qua.
Vị này Thập Tuyệt Ma quân liền tại sau cùng điên cuồng bên trong, triệt để m·ất m·ạng.
"Trước khi c·hết, còn tại lời nói điên cuồng?" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo. ‌
Nội tâm hắn vô cùng kiên định, căn bản sẽ không nhận Thập Tuyệt Ma quân sau cùng này chút lời nói điên cuồng ảnh hưởng.
Vèo!
Bao phủ tại xung quanh không gian quy tắc lực lượng tiêu tan, ‌ Bạch Quân thân hình cũng xuất hiện tại Tô Tín trước mặt.
"Bạch Quân đại nhân." Tô Tín lập tức khom mình hành lễ, nhưng khóe mắt nhưng không nhịn được nhiều nhìn Bạch Quân nhìn một chút.
Cái kia Thập Tuyệt Ma quân sau cùng nói, tuy rằng ‌ quá nửa là vì là cho hả giận, có thể trong đó mấy lời, cũng là có chút đạo lý.
Tỷ như vị này Bạch Quân...
Căn cứ hắn biết, Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều người tu luyện, đều là giữa đường rơi vào tuyệt địa, bao quát mấy vị kia so sánh cổ xưa vĩnh hằng tồn tại đều là.
Bọn họ tốt xấu đều là trên đường mới tiến nhập, có thể vị này Bạch Quân, nhưng là từ Hồng Trần Tuyệt Địa sinh ra bắt đầu, vẫn tồn tại a.
Này được bao lâu?
Vị này Bạch Quân đại nhân, nên cũng muốn rời đi nơi này chứ?
"Kiếm Nhất." Bạch Quân vẻ mặt lạnh lùng như cũ, không mang theo chút nào tình cảm, nàng quan sát Tô Tín, "Này Thập Tuyệt Ma quân vừa nói những trong lời nói kia bên, có mấy lời cũng nói không sai."
"Tuy rằng ngươi đã đột phá đạt tới Thần Vương, bị Tổ Hà giao cho cấp đại đế thần thể, mà ngươi còn đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến rồi viên mãn, có thể ngươi như đi tiếp thu cái kia khảo nghiệm cuối cùng, thông qua độ khả thi như cũ không lớn."
"Ta phỏng chừng, nhiều nhất chỉ có một thành."
"Chỉ có một thành?" Tô Tín ngẩn ra.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong rất nhiều đám người tu luyện, cũng đều hiện lên vẻ kinh sợ.
Tô Tín nhưng là Hồng Trần Tuyệt Địa trong lịch sử cái thứ nhất đem ba tầng quan tưởng pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn, hơn nữa dùng thời gian ngắn ngủi như vậy, tự thân ưu thế càng là như vậy to lớn, có thể hắn thông qua thử thách độ khả thi, như cũ chỉ có một thành?
...
