Chương 746: Thứ nhất Tuyệt Ngục

"Không chỉ là ta, rất nhiều trước ‌ đây tham dự trận chiến đó lãnh chúa, đối với Sinh Tử Vực, đều hoặc nhiều hoặc ít có chút sợ hãi." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Tựu bởi vì đồng ý đi Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ cường giả tương đối ít, vì lẽ đó thì có thứ nhất Tuyệt Ngục, phàm là bị giam tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong lãnh chúa, từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra sau, đều cần tại Sinh Tử Vực trấn thủ một đoạn dài lâu tuế nguyệt, hoặc là thu được đầy đủ công lao, mới có thể giải trừ phần kia linh hồn khế ước, thu được tự do."
Tô Tín nghe được, cũng ‌ nhất thời bừng tỉnh.
Chẳng trách không g·iết này chút t·ội p·hạm, nguyên lai là cần này chút t·ội p·hạm đi trấn thủ Sinh Tử ‌ Vực.
"Nói đúng là, ta mặc dù từ thứ nhất Tuyệt Ngục ‌ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, cũng nhất định phải ký kết linh hồn khế ước, phía sau đi trấn thủ Sinh Tử Vực?" Tô Tín hơi nhướng mày.
"Không sai, mỗi người đều như vậy, không ai có thể để tránh cho." Cửu ‌ Lục lãnh chúa có chút thương hại nhìn Tô Tín.
"Đến rồi.' Huyết Mộng lãnh chúa bỗng nhiên dừng bước lại.
Tô Tín nhìn về phía trước, một mảnh trống rỗng, có thể theo Huyết Mộng lãnh chúa một tay một chỉ, phía trước hư không lập tức xuất hiện một cái đen như mực vòng xoáy thông đạo đến. ‌
"Vào đi thôi." Huyết Mộng lãnh chúa nói.
Tô Tín hơi gật đầu, hít một hơi thật sâu, hướng phía trước vòng xoáy thông đạo lao đi.
"Tô Tín, trợ ngươi may mắn." Cửu Lục lãnh chúa nhếch miệng nở nụ cười, đồng thời một đạo lưu quang còn từ trong tay hắn lướt ra khỏi, đưa đến Tô Tín trước mặt.
Tô Tín theo bản năng tiếp nhận, phía sau liền tiến vào vòng xoáy thông đạo bên trong, mà tại Tô Tín tiến nhập sau, này thông đạo cũng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.
"Cửu Lục, này Tô Tín, với ngươi đến cùng quan hệ gì?" Huyết Mộng lãnh chúa một mặt cổ quái nhìn Cửu Lục lãnh chúa.
Nàng vừa tựu đứng ở bên cạnh, tự nhiên thấy được Cửu Lục lãnh chúa động tác.
"Không có quan hệ gì, chỉ là so sánh xem trọng tiểu tử này thôi, dù sao cũng là ta Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử cái thứ nhất bốn mạch kiêm tu quái vật." Cửu Lục lãnh chúa cười híp mắt nói.
"Cũng chỉ là như vậy?" Huyết Mộng lãnh chúa như cũ hoài nghi.
"Đương nhiên." Cửu Lục lãnh chúa cười cợt, cũng không muốn nhiều lời, xoay người tựu rời đi.
Có thể đang cùng Cửu Lục lãnh chúa cùng Huyết Mộng lãnh chúa sau khi tách ra, Cửu Lục lãnh chúa nhưng lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Bắc Minh, ngươi cái kia đệ tử bảo bối, bị giam tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục, là viện trưởng tự mình hạ đạt mệnh lệnh, không ai có thể làm trái." Cửu Lục lãnh chúa đưa tin nói.
"Biết rồi." Lệnh phù bên kia Bắc Minh cung chủ, cũng rất nhanh về tin.
"Nhìn ngươi dáng dấp này, tựa hồ một chút cũng không lo lắng ngươi đệ tử này, đây chính là thứ nhất Tuyệt Ngục a, tiểu tử này bị giam đi vào, rất khả năng lớn sẽ trực tiếp c·hết tại bên trong." Cửu Lục lãnh chúa nghi hoặc ‌ nói.
"Sống c·hết có số, những thứ này đều là cần chính hắn đi trải qua, nếu thật sự c·hết tại bên trong, cũng là mạng của chính hắn số." Bắc Minh cung chủ nói.
"Ngươi ngược lại thật sự là nhìn được mở." Cửu Lục lãnh chúa trố mắt nhìn, "Đúng rồi, ta trước đề cập với ‌ ngươi sự kiện kia..."
"Ta suy nghĩ một chút." Bắc Minh cung chủ nói xong lời này, liền cắt đứt đưa tin.
"Suy nghĩ một chút?' Cửu Lục lãnh chúa con mắt sáng.
Nói cân nhắc, vậy thì đại biểu có hi ‌ vọng.
...
Mặc Vân Quốc gia, thứ ‌ nhất Tuyệt Ngục.
"Đây cũng là thứ nhất Tuyệt Ngục?" Tô Tín cẩn thận nhìn xung quanh xung quanh.
Đập vào mắt nơi, một mảnh hoang vu.
Nhìn thấy, là hoang vu ố vàng mặt đất, liền một căn tạp thảo đều không có, tựu liền chung quanh một ít núi cao cũng trọc lốc.
"Nơi này thiên địa lực lượng, tốt mỏng manh?" Tô Tín cau mày.
Người tu luyện, vốn là dựa vào hấp thu thiên địa lực lượng, tăng cao tu vi, mà thực lực đi đến Hư Thần, Chân Thần tầng thứ sau, thể nội thần lực không mạnh hơn bàng bạc hoành, cần thiên địa lực lượng thì càng thêm mênh mông, nhưng trước mắt Tuyệt Ngục, thiên địa lực lượng mỏng manh, sợ vẫn chưa tới ngoại giới một thành...
Hoàn cảnh như vậy hạ, bất kể là tu vi tăng lên, vẫn là tự thân thần lực khôi phục, đều sẽ biến được vô cùng chầm chậm.
Đương nhiên, ngoại trừ thiên địa chi lực ở ngoài, muốn tăng cao tu vi, còn có thể dựa vào ngoại lực, chính là các loại các dạng tu hành tài nguyên.
Tô Tín lật tay một cái, lấy ra một viên Càn Khôn Giới.
Này Càn Khôn Giới, là vị kia Cửu Lục lãnh chúa, tại hắn sắp tiến nhập thứ nhất Tuyệt Ngục trước, ném cho hắn, hắn hiện tại ý thức đơn giản quét qua, nhất thời liền ở đây Càn Khôn Giới bên trong thấy được đại lượng tu hành tài nguyên.
Các loại các dạng tăng cao tu vi Đạo Quả, tăng lên linh hồn lực lượng thiên tài địa bảo các loại, số lượng cực nhiều.
Tựu liền chung cực tu hành Đạo Quả, này Càn Khôn Giới bên trong, đều có không ít, đầy đủ chính mình thuận buồm xuôi gió tu hành đến Chân Thần tầng thứ.
"Cái kia Cửu Lục lãnh chúa, cho ta như thế nhiều tu hành tài nguyên?" Tô Tín sắc mặt cổ rất quái.
Hắn đáy lòng cũng rất nghi hoặc, hắn cùng vị kia Cửu Lục lãnh chúa căn bản không nhận thức, trước cũng từ trước đến nay không có từng thấy, hắn cùng Đông Hà gia tộc trước , tương tự cũng không có giao tình gì.
Mặc dù mình tại Mặc Vân Đạo Viện tu hành thời điểm, Đông Hà gia tộc từng mời chào qua chính mình, hơn nữa mở ra điều kiện cực kỳ phong phú, nhưng khi đó chính mình cự tuyệt a.
"Trước tại rất nhiều cường giả trước mặt công khai giữ gìn ta, hiện tại lại cho ta như thế nhiều tu hành tài nguyên..."
Tuy rằng không biết vị kia Cửu Lục lãnh chúa đến cùng có tác dụng gì ý, có thể này phần ân tình, hắn là nhớ kỹ.
Đem cái này Càn Khôn Giới thu cẩn thận, Tô Tín lại bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên hoàn cảnh chung quanh đến, "Thứ nhất Tuyệt Ngục, là Mặc Vân Quốc gia bắt nhốt t·ội p·hạm địa phương, Mặc Vân Quốc gia tổng cộng tam đại Tuyệt Ngục, có thể bị đưa vào thứ nhất Tuyệt Ngục t·ội p·hạm, thực lực phỏng chừng cũng sẽ không quá yếu."
"Ta vừa bị giam đi vào, đối với nơi này bên tình hình, có thể nói xong toàn bộ không hiểu rõ, việc cấp bách, ‌ tốt nhất là có thể tìm một tên phạm nhân, đối với trong lao ngục tình hình, có nhất định giải mới được."
Hắn biết này thứ nhất Tuyệt Ngục cực kỳ hung hiểm, bị giam tiến vào Tuyệt Ngục bên trong phạm nhân, có thể sống đi ra, ít đến mức đáng thương.
Tự nhiên hắn làm việc sẽ vô cùng thật cẩn thận. ‌
Hắn không có ngay lập tức hành động, mà là tại tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.
Trước tại Đại Thiên Đạo Giới bên trong rơi vào điên cuồng, ra tay đánh nhau, đối với tự thân hao tổn cũng không nhỏ, cần bổ sung, hơn nữa dù sao lâm vào một lần điên cuồng... Tuy rằng trải qua viện trưởng tự mình ra tay, đã lần nữa khôi phục lý trí, hắn thức hải bên trong đoàn kia linh hồn bản nguyên lực lượng cũng lại lần nữa bình tĩnh lại, có thể hắn như cũ cần tốt tốt điều tra một phen, để trong ‌ lòng mình càng nắm chắc.
Sau một canh giờ, Tô Tín mới chậm rãi đứng dậy.
"Ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, tiêu hao thần lực, chỉ là dựa vào chính mình đi hấp thu thiên địa lực lượng bổ sung, tốc độ thực tại quá chậm, có thể sử dụng tu hành tài nguyên bổ sung tốt nhất, bất quá..."
Tô Tín minh bạch, chính mình trong tay hiện tại tu hành tài nguyên không phải ít, hắn tự thân vốn là tích lũy không ít tu hành tài nguyên, mà Cửu Lục lãnh chúa có cho hắn một số lớn, trong thời gian ngắn bên trong là đầy đủ tự sử dụng.
Có thể hắn bây giờ là bị giam, ai biết sẽ bị giam bao lâu?
Này tu hành tài nguyên, hắn cũng phải tiết kiệm điểm sử dụng mới được.
Trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong sau, Tô Tín cũng bắt đầu thận trọng, dọc theo xung quanh hư không dò xét.
Hắn tốc độ cũng không nhanh, một đường trên vô cùng cẩn thận một chút.
Chớp mắt, hai ngày đi qua.
...
Một toà trong núi hoang, có một phương động phủ.
Nói là động phủ, nhưng trên thực tế toàn bộ động phủ bên trong, tựu một tấm đơn giản bàn cùng ghế dựa, lại không cái khác bất kỳ trang sức gì vật tồn tại.
Một tên ngân bào ông lão chính ngồi tại chỗ trên ghế, hơi ‌ lim dim mắt, qua hồi lâu, con mắt của hắn mới một lần nữa trợn mở.
"Hao phí ròng rã thời gian chín năm, thương thế của ta cuối cùng là khôi phục gần đủ rồi." Ngân bào ông ‌ lão nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tù phạm, ‌ ngoại trừ thân c·hết ở ngoài, lo lắng nhất, chính là b·ị t·hương.
Bởi vì thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong thiên địa chi lực mỏng manh, thêm nữa tài nguyên cực kỳ thiếu thốn, một khi b·ị t·hương tương đối nghiêm trọng, muốn khôi phục lại tựu phi thường gian nan, mà Tuyệt Ngục bên trong lại khắp nơi tồn tại sát cơ, vạn nhất tại ngươi b·ị t·hương còn chưa triệt để khôi phục trước, có cường địch g·iết qua đến, cái kia rất có khả năng tựu sẽ nhờ đó ngã xuống.
"Ta vận may này, cũng quá kém, rất không dễ dàng nghĩ muốn ra ngoài săn bắn một chuyến, kết quả nhưng đụng phải Dương Giác núi vị kia, lão già kia, trước còn không có gì cảm giác được hắn đáng sợ, không nghĩ tới hắn những năm này, thực lực lại vẫn có thể có tinh tiến..." Ngân bào ông lão lắc lắc đầu.
Trận chiến đó, hắn bị trọng thương, trốn tại cái này động phủ bên trong ròng rã chín năm, mới rốt cục khôi phục như cũ, này chín năm hắn không chỉ có lo lắng sợ hãi, mà là mau chóng khôi phục thương thế, trong tay hắn vốn ‌ là cực kỳ hiếm thấy tài nguyên, xấp xỉ toàn bộ đã tiêu hao hết.
"Hết cách rồi, chỉ có thể liều mạng, nghĩ biện pháp từ trong tay người khác, lại đi c·ướp đoạt một ít tài nguyên, này bốn mươi sáu khu giam giữ rất nhiều trong phạm nhân bên, thực lực so với ta yếu, vẫn có một ít." Ngân bào ông lão ánh mắt lạnh lẽo, chính tại âm thầm nghĩ.
Có thể bỗng nhiên...
"Hả? Có người xông vào bẫy rập của ta?" Ngân bào ông lão vẻ mặt hơi động, "Người cạm bẫy kia, ta tuy rằng bố trí so sánh để ‌ tâm, có thể hắn lại không có thể ngay lập tức phá vỡ, thực lực nghĩ đến sẽ không quá mạnh mẽ."
"Đi tới nhìn nhìn."
Ngân bào ông lão lập tức lên đường rồi.
Ở nơi này ngân bào ông lão động phủ cách đó không xa một mảnh hư không, ong ong. . . Một luồng không tầm thường lực lượng bốc lên.
"Không tốt là cạm bẫy." Tô Tín biến sắc.
Hắn đã đủ cẩn thận một chút, nhưng mà mà đối phương bố trí này một cạm bẫy, nhưng cực kỳ ẩn nấp, linh hồn của hắn lực lượng vừa đã từ mảnh này khu vực lục soát qua, nhưng không có phát hiện đến chỗ khác thường.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, trực tiếp ra tay, rất nhẹ dễ liền đem này cạm bẫy đánh tan.
Có thể hắn rõ ràng, bố trí này cạm bẫy người, cũng không phải là vì là dùng này cạm bẫy đem hắn nhốt lại hoặc là đem hắn chém g·iết, chỉ là vì sớm phát hiện có người đi tới khu vực thôi.
Quả nhiên, tựu tại Tô Tín phá vỡ cạm bẫy phía sau, tại linh hồn của hắn cảm giác phạm vi bên trong, liền xuất hiện một tên ngân bào lão giả thân ảnh.
"Bắt nhốt ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong phạm nhân." Tô Tín ánh mắt nhìn chăm chú hướng đối phương.
Mà tới rồi ngân bào ông lão, nhưng là chăm chú nhìn Tô Tín.
"Tướng mạo này, rất xa lạ, ta cũng không thấy qua, hơn nữa cũng không tại ta thu thập những cường giả kia trong danh sách, chỉ có hai loại khả năng.'
"Thứ nhất loại, là đến từ cái khác khu giam giữ cường giả."
"Có thể loại này có can đảm đi lại ở mỗi cái khu giam giữ cường giả, thực lực phổ biến đều mạnh đáng sợ, ít nói phải là sáu sao đỉnh cao trở lên lãnh chúa, mà người này, tuy rằng có Vĩnh Hằng Lâu năm sao lãnh chúa thân phận lệnh phù, nhưng khí tức rõ ràng vẫn chỉ là một cái Hư Thần!"
"Mà thứ hai loại... Là vừa bị giam tiến vào người mới!"
Ngân bào ông lão ánh mắt lập tức biến được nóng rực lên.
Vừa bị giam tiến vào người mới, trong tay đầu tài nguyên, một loại đều là cực kỳ phong phú.
...
