Chương 551: Thế giới của Kiếm tầng thứ hai thứ

"Nếu như thế... Vậy liền đánh đi!"
Theo Tô Tín ‌ âm thanh rơi xuống, này to như vậy trên đạo trường bầu không khí, cũng bị nháy mắt châm đốt.
Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân nhìn nhau, sau một khắc, hai ‌ người liền trực tiếp ra tay rồi.
Lâm Vân Hải, vẫn là diễn hóa vì là một tôn cao ba mét to lớn Ma Viên, đầy rẫy mênh mông hung sát khí tức, trên cao nhìn xuống trực tiếp hướng Tô Tín đập tới, muốn cùng Tô Tín tiếp tục gần người chém giết.
Mà Cổ Tà Vân nhưng là một mặt lạnh lẽo tiếu dung, thân hình hắn hơi chao đảo một cái, trong phút chốc chung quanh hư không, lít nha lít nhít xuất hiện đầy đủ mấy trăm đạo hư ảnh, mà ‌ một đạo màu xanh thiểm điện, tại những hư ảnh này bên trong không ngừng qua lại.
Xèo!
Lạnh lẽo hào quang đột ‌ ngột sáng lên.
Rõ ràng là Lâm Vân Hải ra tay trước, có thể hắn công kích còn chưa rơi xuống, Cổ Tà Vân thi triển một đạo quỷ dị đao quang, đã trực tiếp hướng Tô Tín lướt tới.
"Thật nhanh!' Tô Tín thất kinh.
Nếu như nói Lâm Vân Hải, chính là một đầu sống sờ sờ tuyệt thế hung thú, chém giết cơ khí, gần người chém giết mạnh mẽ vô cùng, cái kia Cổ Tà Vân, phảng phất như là một cái vô cùng quỷ dị Huyễn Thuật Sư.
Hắn tìm hiểu hư huyễn chi đạo, đã có thể đồng thời tại xung quanh hư không lưu lại mấy trăm đạo hư ảnh, vốn là vô cùng quỷ dị, lại phối hợp hắn phong lôi đạo thể, bắn ra cùng cấp gần như tốc độ nhanh nhất... Tầm thường cảnh giới thứ hai thiên tài, sợ là bóng người đều đến không kịp thấy rõ, cũng sẽ bị hắn nháy mắt đánh bại.
Tựu liền triển khai mà đến đao quang , tương tự vô cùng quỷ dị.
Tô Tín cũng liền vung kiếm chống đối.
Coong!
Một đạo giao kích tiếng vang lên, Cổ Tà Vân thân hình lập tức lùi tới bên cạnh, mà Lâm Vân Hải đã vung nắm đấm đầu chính diện oanh kích mà đến, Tô Tín cũng không thể không lại lần nữa xuất kiếm chống đối.
Oanh! Oanh! Oanh!
Lâm Vân Hải vẫn là chính diện triệt để bạo phát, đem tự thân thân thể mỗi cái khớp bộ vị đều xem là binh khí, chính diện điên cuồng hướng Tô Tín đánh giết, mà Cổ Tà Vân thì lại dựa vào huyễn thân cùng tốc độ, từ bên cạnh mỗi một lần hướng Tô Tín phát động quỷ dị đáng sợ công kích.
Tô Tín đem tự thân tìm hiểu thế giới chi đạo đã hoàn toàn triển khai ra, một cái vô hình thế giới giáng lâm, bao dung thiên địa hết thảy, hắn tâm linh ý thức cũng thả ra đạt đến đến mức tận cùng, không ngừng cảm ứng xung quanh hư không mỗi một chỗ biến hóa.
Kiếm thuật của hắn cũng hoàn toàn bộc phát ra.
Kiếm thuật cùng thế giới chi đạo kết hợp hoàn mỹ, ngưng tụ ra cực kỳ thuần túy thế giới kiếm ý, cùng Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân điên cuồng ác chiến cùng nhau, song phương cái kia mỗi một lần chính diện va chạm, và cái kia không ngừng bắn ra không ngừng thoáng hiện thân hình, và cái kia kinh khủng tốc độ, đều khiến xung quanh quan chiến những cảnh giới thứ hai kia các đệ tử, trợn mắt ngoác mồm.
"Thật mạnh!"
"Này cũng quá mạnh!"
Rất nhiều đệ nhị cảnh đệ tử, bao quát trong đó một ít đến từ những tông phái khác đệ tử thiên tài nhóm, cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
"Mạnh hơn ta, ba người này, bất luận cái nào, thực lực đều so với ta muốn mạnh nhiều lắm." Thiên Nhất Môn Cảnh Vũ nắm chặt hai tay đứng ở nơi đó, hắn cũng tự cao thiên tài, Thiên Nhất Môn bên ‌ trong hầu như không người nào có thể sánh với hắn.
Nhưng rất rõ ràng, trước mắt ba người này, bất kể là thực lực hay là thiên phú, rõ ràng đều ‌ mạnh hơn hắn lên một cái cấp bậc.
"Ta trước cùng cái kia Cổ Tà Vân từng giao thủ, bị hắn nhẹ nhõm trêu chọc, thực lực rõ ràng không tại cùng một cái tầng thứ trên, có thể ‌ hiện tại, Cổ Tà Vân cùng Lâm Vân Hải hai lớn thiên tài đứng đầu liên thủ, dĩ nhiên trong thời gian ngắn bên trong, đều bắt không được cái kia Tô Tín?"
"Đừng nói triệt để bắt lại, coi như là đem triệt để áp chế, tựa hồ cũng không có cách nào làm được?" Huyết Hỏa Cung vị thiên tài kia Hỏa U đứng ở trong đám người, một đôi mắt đẹp, cũng che kín kinh hãi.
Giống nàng cùng Cảnh Vũ, bao quát trên sân một ít thực lực cực mạnh cảnh giới thứ hai đệ tử, từng cái từng cái cũng đều là thiên tài.
Có thể cũng là thiên tài, thực lực vẫn là tồn tại chênh lệch to lớn.
Giống trước mắt ba người, bất luận cái nào về mặt thực lực rõ ràng so với ở đây những thiên tài khác đều muốn mạnh hơn một đoạn dài đến, mà đối mặt Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân liên thủ, đều có thể chính diện chém giết kịch chiến Tô Tín, hiển nhiên càng mạnh.
Trên chiến trường, đấu được nhiệt liệt hướng lên trời.
Tô Tín đối với đạo cảm ngộ quá cao, đều đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu trình độ, so với Lâm Vân Hải, Cổ Tà Vân đều muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, lại dựa vào kiếm thuật cùng ba bản nguyên dung hợp, mặc dù là lấy một chọi hai, trong lúc nhất thời cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng nằm ở hạ phong.
"Chính diện chém giết, lực lượng va chạm hạ, hắn hoàn toàn không sợ triển khai Thiên viên đạo thể Lâm Vân Hải, mà trên tốc độ, ta đã đem phong lôi đạo thể triển khai đạt đến đến mức tận cùng, lại phối hợp hư huyễn chi đạo, có thể hắn càng như cũ theo kịp ta tốc độ?" Cái kia Cổ Tà Vân đang giao chiến trên đường, cũng ngạc nhiên cực kỳ.
"Cái này Tô Tín, đến cùng tu luyện chính là cái nào loại đạo thể, làm sao tại lực lượng, trên tốc độ, đều mạnh mẽ như vậy, tựu liền hộ thể năng lực tựa hồ cũng rất mạnh, cảm giác không có một chút nào nhược điểm..."
Không đơn thuần là hắn, Lâm Vân Hải đang giao chiến trên đường cũng phát hiện điểm này.
Hai người bọn họ một cái am hiểu chính diện chém giết, một cái thủ đoạn quỷ dị tốc độ kinh người, hai người liên thủ phối hợp hạ, ấn đạo lý Tô Tín đều sẽ tại một cái phương diện không địch nổi bọn họ mới đúng.
Có thể sự thực nhưng là, bất kể là chính diện chém giết, vẫn là so với đấu tốc độ, Tô Tín đều không chút nào mang sợ, thậm chí mỗi một lần va chạm hút, cơ thể hắn tựa hồ cũng không có nhận được bao nhiêu thương tổn, tại hộ thể năng lực trên đồng dạng mạnh đến mức không còn gì để nói.
Cho người cảm giác, chính là không chê vào đâu được, không có sơ hở chút nào!
"Bị tiếp dẫn mới năm mươi năm thời gian, tựu mạnh thành như vậy, cái tên này, đến cùng tu luyện thế nào?" Cổ Tà Vân không nhịn được thầm than.
Mà giờ khắc này Tô Tín, trong mắt nhưng càng là kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn.
"Lợi hại!"
"Lợi hại!"
Nội tâm hắn gầm nhẹ, với trước mắt này thực lực của hai người cũng đều tán thưởng không ngớt.
Kiếm thuật của hắn, bao quát đối với đạo cảm ngộ vận dụng, đều đã phát huy đạt đến đến mức tận cùng, thêm vào đem tự thân tiên thiên ưu thế cũng bạo phát ba phần mười, nhưng vẫn bị hai người này thoáng áp chế, nằm ở hạ phong.
Này cũng càng thêm kích phát rồi nội tâm hắn chiến ý.
Hắn mỗi một lần không ngừng vung kiếm, mà tại vung kiếm đồng thời, hắn trong đầu cũng một cách tự nhiên nhớ lại cái kia thế ‌ giới của Kiếm bên trong ẩn chứa nội dung.
"Thế giới của Kiếm, tầng thứ nhất thứ chính là cùng thế giới chi đạo cùng kiếm thuật càng thêm hoàn mỹ dung ‌ hợp, khiến thế giới kiếm ý biến được càng thêm thuần túy, thuần túy đến đến cực hạn nhất, sẽ chậm chậm, liền có thể diễn sinh ra ánh kiếm, tiến giai đến tầng thứ hai thứ..."
"Đạo cùng kiếm ‌ thuật, kết hợp càng hoàn mỹ..."
"Thế giới kiếm ý, biến được càng thuần túy..."
"Kiếm thuật của ta, có thể càng mạnh, càng thuần túy!"
Tô Tín lầm bầm, trong tay thần kiếm cũng lần lượt vung ra, mỗi một lần đem nói phát huy đạt đến đến mức tận cùng, kiếm thuật của hắn triển khai ra, cũng càng ngày càng chói mắt, càng ngày càng cường hoành.
"Không đúng!"
"Kiếm thuật của hắn, tựa hồ còn tại tăng lên!"
Cổ Tà Vân gương mặt kinh hãi, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Lâm Vân Hải, đừng giấu giếm, ngươi và ta nếu như liên thủ bên dưới còn bắt không được hắn, cái kia truyền đi, hai chúng ta nhưng là thành chê cười."
Lâm Vân Hải sắc mặt cũng là âm trầm, sau một khắc vù. . Chỉ thấy hắn trên người vốn là đã vô cùng mênh mông hung sát khí tức, vào đúng lúc này càng là lại lần nữa tăng vọt, hắn cái kia cao ba mét thân thể, cũng lại lần nữa tăng trưởng một ít.
"Rống!"
Một đạo gào thét, hệt như Ma Viên cơn giận.
"Vạn Thú Chi Ấn!"
Lâm Vân Hải đồng thời vung lên hai cái cánh tay tráng kiện, bàn tay chia ra, khủng bố uy thế hội tụ hạ, bay thẳng đến Tô Tín vị trí, đột nhiên nhấn một cái... Oanh!
Thiên địa rung động, một cỗ kinh khủng chấn động lực lượng dọc theo hư không trực tiếp lan truyền mà tới.
Mà cái kia Cổ Tà Vân thân hình cũng là hơi chao đảo một cái, nhất thời, cái kia liên tục tồn tại ở xung quanh hư không đầy đủ mấy trăm đạo hư ảnh, vào đúng lúc này nhưng là đồng thời giơ lên trong tay chuôi này âm lãnh chiến đao.
Xèo! !
Mấy trăm đạo hư ảnh, từ bốn phương tám hướng đồng thời ra tay hướng Tô Tín đánh giết mà tới.
Mỗi một cái ‌ bóng mờ, đều hệt như chân thực, bất kể là mắt thường vẫn là tâm linh ý thức, đều hoàn toàn không có cách nào phân biệt trong đó thật giả, mà Cổ Tà Vân sát chiêu, liền ẩn giấu ở đây mấy trăm đạo hư ảnh trong đó một đạo bên trong.
Hai người đều thi triển chính mình tuyệt chiêu, cũng trong lúc đó hướng Tô Tín đánh tới.
Có thể Tô Tín nhưng cũng không để ý tới này chút, thần sắc của hắn cũng không thay đổi chút nào, vẫn là thuận theo tự nhiên xuất kiếm, nghĩ tất cả biện pháp khiến tự thân kiếm thuật bên trong ẩn chứa thế giới kiếm ý biến được càng thuần túy, càng chói mắt.
Rào!
Kiếm quang sáng lên, tại vung ra một khắc đó, thế giới kia kiếm ý nhưng hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất, theo sát liền bắt đầu phát sinh chuyển biến, một tia nhàn nhạt thế giới ánh kiếm, ngưng tụ mà thành.
Chính là này một tia thế giới ánh kiếm xuất hiện, nhưng khiến Tô Tín thi triển kiếm thuật, bất kể là tốc độ, uy năng vẫn là huyền ảo, đều hoàn toàn đạt tới một cái ‌ mới tầng thứ.
Ào ào ào. .
Hư không đều bị vô tình cắt ra, to lớn kia Ma Viên thân ảnh ngay lập tức liền nhận được xung kích, bạo nổ lui ra, mà từ bốn phương tám hướng đồng thời đánh giết mà đến đầy đủ mấy trăm đạo hư ảnh vào đúng lúc này cũng đồng thời tiêu tan ra.
Trên đạo trường lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Chỉ thấy Lâm Vân Hải cùng cổ Tà Vũ hai người vẻ mặt đều vô cùng ngưng trọng đứng ở nơi đó, mà tại bọn họ phía trước Tô Tín, trên mặt nhưng là mang theo nhàn nhạt tiếu dung.
"Ngươi vừa chiêu kiếm đó..." Cổ Tà Vân nhìn chòng chọc Tô Tín trong tay kiếm, cái kia trên thân kiếm như cũ tràn ngập một tia nhàn nhạt thế giới ánh kiếm.
"Ta phải cảm tạ các ngươi." Tô Tín thì lại cười mở miệng, "Nếu không có hai vị thực lực quá mạnh, liên thủ bên dưới mang đến cho ta cực kỳ áp lực thật lớn, kiếm thuật của ta, phỏng chừng cũng không cách nào nhanh như vậy tựu bước ra cái kia một bước."
"Bước ra cái kia một bước?" Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân hai mặt nhìn nhau.
"Kiếm thuật trên, có tinh tiến rồi sao?" Cổ Tà Vân than nhẹ, "Không hổ là vẻn vẹn nhập đạo tìm hiểu năm mươi năm thiên tài tuyệt thế, giống hai chúng ta tại cảnh giới thứ hai dừng lại lâu như vậy, thực lực hầu như đã đạt đến tự thân cực hạn, trừ phi đột phá tu vi, bằng không nghĩ muốn lên trên nữa tiến một bước, hầu như đều là hy vọng xa vời, có thể này Tô Tín, nhưng tùy tùy tiện tiện tựu lấy được tiến bộ!"
"Thật để người ước ao a." Lâm Vân Hải cũng nói.
"Vì là cảm tạ hai vị, tiếp đó, các ngươi liền tiếp ta mạnh nhất một kiếm đi." Tô Tín cười, kiếm thuật trên lấy được đột phá, thế giới của Kiếm đi đến tầng thứ hai thứ, hắn thực lực đem lại lên một cái bậc thềm, hiện tại hắn, tâm tình tốt rất.
"Mạnh nhất một kiếm?" Lâm Vân Hải cùng Cổ Tà Vân vẻ mặt nhưng biến được ngưng trọng.
Tô Tín cầm kiếm tay thoáng dùng sức, cái kia một tia thế giới ánh kiếm tản ra hơi yếu hào quang, vị kia Vô Song Kiếm Quân lưu lại thế giới của Kiếm bên trong, ngoại trừ giới thiệu thế giới của Kiếm sáu cái tầng thứ, và một ít cảm ngộ tâm đắc ở ngoài, còn để lại một môn kiếm thuật.
Cái môn này kiếm thuật tên là « vô song », tổng cộng năm thức kiếm thuật, hắn tĩnh tâm tìm hiểu này thời gian hai mươi năm bên trong, đã nắm giữ thức thứ nhất kiếm thuật.
Mà này thức thứ nhất kiếm thuật, tên là... Huyết Sắc Đích Dạ!
