Chương 1016: Tô Tín VS Phục Viên

Chỉ một kiếm, Thiên Đạo Minh một vị Đạo Tổ, tựu ‌ b·ị c·hém g·iết.
Nhưng sau đó thân hình hắn lại là loáng một cái, càng nháy ‌ mắt liền đến một vị khác Đạo Tổ trước người.
"Không được!"
Vị kia mặc áo bào tím, mang theo mấy phần ung dung cùng khuôn mặt đẹp Đạo ‌ Tổ, doạ được hoa dung thất sắc.
"Dừng tay!"
Phục Viên Đạo Tổ cũng phát sinh nghiêm quát, ‌ ngay lập tức liền ra tay muốn muốn ngăn cản.
Có thể Tô Tín động tác thực tại quá nhanh.
Tâm Giới bao phủ hạ, hắn có thể nháy mắt đến Tâm Giới bao trùm tùy ý góc.
Chỉ thấy cái kia lạnh như băng đủ để nối liền trời đất hết thảy kiếm quang, lại lần nữa lướt ra khỏi, không chỉ có bí mật mang theo quy tắc lực lượng, mà trong kiếm quang ẩn ‌ chứa tâm linh công kích để cái kia ung dung nữ tử trong nháy mắt liền mất đi phản kháng.
Lại một kiếm, người thứ hai Đạo Tổ, cũng đ·ã c·hết.
Yên tĩnh!
Toàn bộ thiên địa, đều hoàn toàn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.
Tại Bát Vân Ma Quật nhập khẩu trước, có đại lượng Lôi Sơn gia tộc cường giả trấn thủ, mà bởi vì Phục Viên Đạo Tổ ba người trước cùng nhau đi tới, gây ra cực động tĩnh lớn, rất nhiều cường giả cũng đều theo cùng đến nơi, cũng tới đến xung quanh hư không.
Có thể giờ khắc này, tất cả mọi người, đều bị trước mắt tình cảnh này, kh·iếp sợ, nói không ra lời.
Yên lặng như tờ!
Tựu liền Phục Viên Đạo Tổ, giờ khắc này cũng là một mặt vẻ mặt khó thể tin, đầu của hắn, đều có chút choáng váng.
Hắn nhìn thấy gì?
Một cái Vĩnh Hằng cảnh...
Đúng, hắn có thể phi thường khẳng định, xuất thủ vị này tự xưng là Thiên Mặc Quân đệ tử người, đích đích xác xác cũng chỉ là một vị Vĩnh Hằng cảnh.
Có thể chính là cái này Vĩnh Hằng cảnh, tại trong chớp mắt ra tay, trước sau chỉ ra rồi hai kiếm, liền đem cùng hắn cùng đến nơi, Thiên Đạo Minh hai vị Đạo Tổ, tất cả chém g·iết!
"Này, làm sao khả năng?"
"Vĩnh Hằng cảnh, g·iết Đạo Tổ? Một Kiếm Nhất cái, còn một g·iết liên tục hai vị?"
"Ta đây là đang nằm mơ hay sao?"
"Vĩnh Hằng cảnh, cũng có thể nháy mắt giây g·iết Đạo Tổ?"
Tại chỗ một đám cường giả, đặc ‌ biệt là những cùng kia Tô Tín tu vi ngang hàng Vĩnh Hằng cảnh tồn tại nhóm, giờ khắc này đầu đều là chóng mặt.
Rất nhiều người ‌ đều không dám tin tưởng, bọn họ chính mình nhìn thấy, sẽ là thật.
Vĩnh Hằng cảnh, chém g·iết Đạo Tổ a!
Lúc trước, bọn họ nghe đều chưa ‌ từng nghe nói qua.
Mặc dù là trăm vạn năm trước, trong tin đồn những cá thể kia ưu thế mạnh nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, dù cho là được trao cho cấp đại đế thần thể, cũng chưa từng nghe nói nói có thể tại Vĩnh Hằng cảnh thời gian liền có thể hoàn toàn cùng Đạo Tổ liều cái ngang sức ngang tài, càng đừng ‌ nói trực tiếp chém g·iết Đạo Tổ.
Có thể Tô Tín, nhưng là một Kiếm Nhất cái, trong chớp mắt, liền liên tiếp chém ‌ g·iết hai vị Đạo Tổ.
Ngoại trừ Tâm Ngân đế quân sớm biết Tô Tín thực lực ở ngoài, tất cả mọi người tại chỗ, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
Mà giờ khắc này Tô Tín, cũng sẽ không giấu giấu diếm diếm, một cỗ kinh khủng thần uy, từ hắn trên người tùy ý bao phủ ra.
Tuy rằng tu vi vẫn chỉ là Vĩnh Hằng tầng thứ, nhưng cái kia bộc phát ra thần uy, nhưng bất bỉ bình thường Đạo Tổ phải yếu hơn bao nhiêu.
Hắn đơn cầm trong tay Tinh Hà thần kiếm, từng bước một hướng Phục Viên Đạo Tổ đi tới.
Tại Tô Tín cái kia cường đại thần lực truyền vào hạ, làm bản mệnh thần binh Tinh Hà thần kiếm, uy thế cũng so với tầm thường Tổ cảnh thần binh càng ngang tàng nhiều lắm, tùy ý kiếm ý xông thẳng thiên địa.
"Ngươi, đến cùng là ai!" Phục Viên Đạo Tổ nhìn chòng chọc Tô Tín.
"Phạt Thiên Minh, Kiếm Nhất!"
Tô Tín cái kia trong trẻo lạnh lùng âm thanh ở trong thiên địa vang vọng vang lên.
Hắn thực lực bây giờ đã bại lộ, đến một bước này, hắn cũng không có ý định giấu giếm nữa chính mình, cũng không giấu được.
"Kiếm Nhất?" Phục Viên Đạo Tổ nội tâm hơi động, hắn nghe nói qua danh tự này, "Nguyên lai là ngươi!"
"Ta minh bạch, cái kia Thiên Mặc Quân trước sau chém g·iết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ, Phần Tổ, truyền ra lợi hại như vậy, nhưng trên thực tế căn bản không người tận mắt thấy Thiên Mặc Quân đưa bọn họ g·iết c·hết... Bây giờ xem ra, g·iết c·hết Ma Nhãn Thành chủ bọn họ, cũng không phải là vị kia ‌ Thiên Mặc Quân, mà là ngươi!"
"Cái gì?"
"Giết c·hết Ma Nhãn Thành chủ bọn họ, là vị này gọi Kiếm Nhất Vĩnh Hằng cảnh?"
"Nhìn dáng dấp, cái kia Thiên Mặc Quân, chỉ là một danh nghĩa, chân chính người đáng sợ, là này Kiếm Nhất!"
Tụ tập ở chung quanh đám người, cũng là r·ối l·oạn tưng bừng.
"Thập Tuyệt Kiếm Quân?"
Lôi Sơn gia tộc những cao tầng kia các cường giả, càng là một mảnh choáng váng.
Bọn họ cho tới nay Tô Tín là Thiên Mặc Quân đệ tử, cũng biết vị này Thập Tuyệt Kiếm Quân thực lực phi phàm, nhưng bọn họ từ trước đến nay không có nghĩ qua, vị này Thập Tuyệt Kiếm Quân, mới là chân chính g·iết c·hết Huyết Viêm điện chủ, Ma Nhãn Thành chủ bọn họ người, hắn mới thật sự là khiến rất nhiều Đạo Tổ đều sợ hãi Thiên Mặc Quân .
"Đạo Tổ đại ‌ nhân, Bát Vân Tổ Vực bên trong, xuất hiện một nhân vật không tầm thường..."
"Cung chủ đại nhân..."
Xung quanh bị hấp dẫn lại đây Thần Vương phi thường nhiều, mà đến từ thế lực khắp nơi, trong đó một ít người còn cùng một ít thế lực lớn có quan hệ, giờ khắc này đều ngay lập tức đưa tin, đem tin tức liên quan tới Tô Tín bẩm báo đi tới.
Thiên Đạo Minh Thiên Tâm Tôn giả, tự nhiên cũng ngay lập tức biết được việc này.
"Kiếm Nhất... Minh chủ dặn dò, không tiếc bất cứ giá nào, tất phải g·iết người!"
"Mấy trăm năm trước, hắn vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh, bây giờ đi đến Vĩnh Hằng cảnh thời gian, khẳng định cũng không lâu, có thể hiện tại, càng đã có thể dễ dàng chém g·iết Đạo Tổ?"
Thiên Tâm Tôn giả cũng cảm thấy khó mà tin nổi, sau một khắc liền vội vã truyền lệnh.
"Phục Viên, g·iết hắn! !"
Căn bản không cần Thiên Tâm Tôn giả đưa tin, Phục Viên Đạo Tổ giờ khắc này hai con mắt bên trong, liền dĩ nhiên trào đi lại trước nay chưa có sát cơ.
"Giết ta Thiên Đạo Minh Đạo Tổ, ngươi... Đáng c·hết!"
Phục Viên Đạo Tổ bỗng dưng vừa sải bước ra, hắn thần thể bề ngoài bao trùm cái kia viễn cổ cự thú bóng mờ ba cái đầu tất cả đều phát sinh gào thét.
Cái kia tiếng rống giận dữ đánh tan mây mù, hỏng mất không gian.
Cái kia cự thú con kia lợi trảo, thì lại trực tiếp giơ lên, có kinh khủng thần lực, tại đó lợi trảo bên trong điên cuồng hội tụ, chỉ là nháy mắt ngưng tụ uy thế, tựu để ở đây vô số cường giả tất cả đều đình chỉ hô hấp, mỗi một người đều trợn to tròng mắt, kinh khủng nhìn tình cảnh này.
Liền Tâm Ngân ‌ đế quân, nội tâm cũng không nhịn được bay lên một tia kinh sợ.
"Tâm Ngân đế quân, này Phục Viên Đạo Tổ giao cho ta, ngươi chỉ cần đề phòng xung quanh, đừng để người nhân cơ hội tiến vào ma quật liền có thể." Tô Tín truyền âm nói.
"Được." Tâm Ngân ‌ đế quân gật đầu.
"Đỉnh cao Đạo Tổ..."
Tô Tín nhìn Phục Viên Đạo Tổ ngẩng cự thú lợi trảo, trong mắt lập loè trước nay chưa có lệ mang.
Hắn cũng rất mong đợi, chính mình lần thứ nhất cùng đồng dạng nắm giữ quy tắc lực lượng đỉnh cao Đạo Tổ giao thủ. ‌
"Rào!"
Lợi trảo chỉ ‌ là trong nháy mắt súc thế, liền lúc này vung hạ.
Thời khắc này, tất cả mọi người ‌ có thể nhìn thấy hư không vô tận, vô tận thiên địa đều bị hoàn toàn xé rách, lộ ra một đám lớn thôn thiên phệ địa đáng sợ vết rách cảnh tượng.
"Tâm Quang!"
Tô Tín cũng nháy mắt bạo phát sức chiến đấu, quy tắc lực lượng dung nhập kiếm thuật bên trong.
Oanh! !
Kiếm quang đi theo tâm linh, xuyên qua hết thảy, cùng cái kia lợi trảo chính diện đụng vào nhau.
"Oành! !"
Thiên địa chấn động.
Lấy hai người giao chiến khu vực làm trung tâm, hư không, đại địa đều đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một vùng tăm tối cùng hư vô.
Đi tới xung quanh hư không rất nhiều cường giả liền điên cuồng lui nhanh, sợ bị uy thế lan đến, mà Bát Vân Ma Quật... Cũng may là trước có Thương Vân Quốc chủ, Tuyết Trần Đạo Tổ ra tay, củng cố hố ma cái kia một tầng trận pháp, vẻn vẹn dư âm, ngược lại có thể nhẹ nhõm chịu đựng.
Tô Tín thân hình lui nhanh một đoạn khoảng cách, mới đứng vững thân hình,
Xung quanh vô tận thời không cũng dĩ nhiên bắt đầu điên cuồng chữa trị lên.
"Ngươi một cái Vĩnh Hằng cảnh, càng có thể lĩnh ngộ một tia quy tắc, có đỉnh cao Đạo Tổ sức chiến đấu?" Phục Viên Đạo Tổ trong mắt mang theo vẻ hoảng ‌ sợ.
"Ngươi không biết ‌ chuyện, còn nhiều nữa." Tô Tín ánh mắt như điện, Tâm Giới bao phủ xuống, hắn chỉ là một cái ý nghĩ, liền nháy mắt đi tới Phục Viên Đạo Tổ trước mặt.
"Tương tư!"
Tô Tín nhẹ giọng mở miệng, thi triển ra chính mình mạnh nhất một kiếm.
Vù! ! kiểm
Một đạo canh cánh trong lòng kiếm quang, đột nhiên lướt ra khỏi.
Kiếm quang, bí mật mang theo cực ‌ kỳ mãnh liệt tâm tình.
Đó là Tô Tín ở đây Sơ Thủy Giới hơn hai ngàn năm, đối với chính mình thê nữ, đối với người nhà mình vô tận nhớ nhung.
Dạ thê lương, ‌ tương tư buồn đoạn trường.
Trong mộng ngờ ngợ tổn thương chuyện cũ, tỉnh lại một mình vị t·ang t·hương...
"Cười nhạo! !"
Phục Viên Đạo Tổ hai con mắt bên trong phảng phất có Vô Tận Hỏa diễm xì ra.
Hắn thần thể bề ngoài bao trùm viễn cổ cự thú tại vào đúng lúc này uy thế lại lần nữa tăng vọt, khủng bố thần uy tàn phá hạ, toàn bộ thiên địa đã hoàn toàn đen xuống.
Cuồn cuộn thần uy hạ, cái kia viễn cổ cự thú bóng mờ hai cái lợi trảo đồng loạt vung ra, Phục Viên Đạo Tổ cũng là thi triển chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, đem chính mình tìm hiểu quy tắc lực lượng, cũng phát huy đạt tới cực hạn.
Trong khoảnh khắc, lợi trảo đồng thời giáng lâm.
"Coong! !"
Hai cỗ kinh khủng lực lượng điên cuồng đụng vào nhau, mà vẻn vẹn chỉ là tại giao phong một khắc đó, Phục Viên Đạo Tổ liền cảm nhận đến một luồng mạnh mẽ đến cực điểm tâm linh lực lượng, hướng chính mình oanh kích mà tới.
"Tâm linh công kích..."
Phục Viên Đạo Tổ sắc mặt hơi trầm, trước lần thứ nhất giao chiến thời gian, hắn liền đã phát hiện đến Tô Tín tâm linh công kích đáng sợ.
Mà giờ khắc này đối mặt Tô Tín này mạnh nhất một kiếm, này tâm linh công kích, không chỉ có càng mạnh, quan trọng nhất là trong kiếm quang kia, ẩn chứa tâm tình thái quá mãnh liệt, khiến nội tâm hắn cũng không nhịn được hưng nổi sóng.
"Dĩ nhiên liền ta cảm ‌ xúc đều chịu ảnh hưởng?"
Phục Viên Đạo Tổ nội tâm kinh hãi, thừa nhận đáng sợ như vậy tâm linh công kích, hắn thi triển công kích thủ đoạn uy thế tự nhiên ‌ suy yếu không ít.
Oanh! Oanh! Oanh!
Chỉ nghe được tầng tầng ‌ khí bạo tiếng vang lên.
Phục Viên Đạo Tổ chỉ cảm giác mình hai cái cánh tay đều mơ hồ sản sinh đau nhức, thần thể bề ngoài bao trùm viễn cổ cự thú bóng mờ, cũng trở nên ảm đạm, Phục Viên Đạo Tổ thân hình ‌ cũng ngay lập tức lui nhanh ra.
"Ta triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu cùng hắn chính diện v·a c·hạm, dĩ nhiên ở thế yếu?" Phục Viên Đạo Tổ trợn to hai mắt, "Kiếm thuật của hắn, cũng không tính quá mạnh, so với ta sáng chế tuyệt chiêu còn phải yếu hơn một ít, có thể cái kia kiếm thuật uy năng..."
"Là quy tắc lực lượng!' ‌
"Hắn có thể sử dụng ‌ quy tắc lực lượng, so với ta muốn càng nhiều!"
Phục Viên Đạo Tổ có chút khó có thể tin tưởng.
Vận dụng quy tắc lực lượng càng nhiều, đại biểu đối với thiên ‌ địa quy tắc cảm ngộ lại càng cao.
Một cái Vĩnh Hằng cảnh, có thể cảm ngộ một tia thiên địa quy tắc đã rất bất khả tư nghị, có thể Tô Tín đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, dĩ nhiên còn ở phía trên hắn?
Phục Viên Đạo Tổ khuôn mặt âm lãnh, c·hết c·hết ngưng mắt nhìn trước mặt Tô Tín, đồng thời trên người hắn, một chút quy tắc lực lượng, bắt đầu không ngừng phun trào mà ra, tại trước người hắn cấp tốc hội tụ.
Tô Tín ánh mắt ngưng lại.
Hắn có thể cảm nhận được Phục Viên Đạo Tổ giờ khắc này ấp ủ một thủ đoạn này, không giống người thường.
"Tiểu tử, ngươi rất vinh hạnh!"
"Ta này quy tắc bí thuật, vừa nắm giữ không bao lâu, còn chưa bao giờ chân chính đối với người từng dùng tới."
"Mà ngươi, đem là người thứ nhất!"
...
