Chương 579: Thợ săn

Tầng sâu thứ hư không, cái kia lọm khọm gầy yếu ông lão đem trước mặt tình cảnh này, đều thấy ở trong mắt.
Khi thấy Tô Tín ra tay, chỉ là một kiếm liền đem cái kia Ám Ma chiến tướng chia ra làm hai thời gian, hắn cũng kinh ngạc đến ngây người.
"Này Tô Tín, không là nói hắn sức chiến đấu nhiều nhất đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu ngưỡng cửa sao? Làm sao ‌ sẽ mạnh như vậy?" Lọm khọm gầy yếu ông lão nghi hoặc.
Hắn là mấy tháng trước đi tới nơi này Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, mà lúc đó hắn đạt được tình báo, Tô Tín đã có thể chính diện giết chết Ám Ma chiến tướng, nhưng cũng chỉ có như vậy.
Nhưng không biết, này thời gian mấy tháng, Tô Tín tiến bộ là lớn nhất.
Đầu tiên là đạo cảm ngộ đi đến cảnh giới thứ ‌ tư trình độ, sau đó chính là bốn hệ bản nguyên dung hợp...
"Tuy rằng thực lực có chút ngoài ý muốn, có thể năng lực của ta, muốn giết hắn, cũng không khó." Lọm khọm gầy yếu ông lão khẽ cười, lại không ‌ có ngay lập tức động thủ.
"Hắn vừa xuất hiện, ta liền lập tức ra tay... Một khi thất thủ, hắn tựu có thể đoán được, ta là cố ý nhằm vào hắn."
"Môn chủ đại nhân đã sớm thông báo, nhiệm vụ lần này cực kỳ đặc thù, không quản sau cùng ta có thể hay không đem này Tô Tín giết chết, nhưng tự thân thân phận, nhưng tuyệt đối không thể tiết lộ."
Hắn có thể cảm giác được, nhà mình vị môn chủ kia đại nhân, tựa hồ là tồn tại một ít kiêng kỵ.
Đúng, chính là kiêng kỵ.
Dặn dò hắn tới giết Tô Tín, nhưng căn dặn hắn, nhất định muốn che giấu mình thân phận, thậm chí càng hắn ngụy trang thành chỉ là thuận thế đem Tô Tín giết chết dáng vẻ, mà không phải hết sức nhằm vào...
Hắn đi tới nơi này nội tầng khu vực sau, sở dĩ không có ngay lập tức xuống tay với Tô Tín, mà là trước tiên ở đây nội tầng khu vực nhấc lên một mảnh giết chóc bão táp, gây ra động tĩnh lớn như vậy đến, chính là trước tiên ngụy trang chính mình, ngụy trang thành một cái mừng thích giết chóc đệ tử thiên tài thợ săn, phía sau coi như giết Tô Tín...
Người khác cũng chỉ có thể xem là hắn tại săn giết đồng thời, gặp phải Tô Tín, tiện thể giết chết thôi, Tô Tín sau lưng Đế Tâm Các, nhiều nhất chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới hắn, báo thù cho Tô Tín, nhưng chưa chắc sẽ tra cứu đi xuống.
"Chờ một chút đi."
Này lọm khọm gầy yếu ông lão rất có kiên trì.
"Sương Lam, ngươi không sao chứ?"
Tô Tín chém giết tên kia Ám Ma chiến tướng, lấy Ám Ma chi tâm sau, liền đi tới Sương Lam trước mặt.
"Không có chuyện gì, đa tạ Tô Tín sư huynh." Sương Lam từ khiếp sợ bên trong phục hồi tinh thần lại, vội vã cảm kích, "Nếu không có Tô Tín sư huynh ra tay, ta vừa, sợ đã chết."
"Đồng môn trong đó, tại nguy nan bước ngoặt trợ giúp lẫn nhau, là phải, ngươi thương thế rất nặng, ở nơi này trước tiên tốt tốt nghỉ ngơi đi, có mấy vị từ hạch tâm khu vực tới rồi đệ tử, không tốn thời gian dài sẽ chạy tới, đến lúc đó lại do bọn họ hộ tống ngươi trở về các bên trong." Tô Tín nói.
"Ừm." Sương Lam hơi gật đầu.
Bọn họ cũng không có lựa chọn lại tiến ‌ vào không gian độc lập.
Ẩn thân không gian độc lập... Này muốn còn tại lưu đày thế giới bên trong, đích xác rất khó bị sưu tầm đến, có thể đến rồi Sơ Thủy Giới, đối mặt Đạo cảnh này một tầng thứ, tâm linh ý thức cảm giác mạnh mẽ cực kỳ, không cần từng tấc từng tấc sưu tầm điều tra, chỉ cần hơi hơi lưu tâm một ít, là có thể phát hiện cái kia một tia mịt mờ không gian rung động.
Thêm nữa Đạo cảnh tâm linh ý thức bao trùm phạm vi lại cực kỳ rộng lớn, trốn vào không gian độc lập, cùng đứng tại ngoại giới, cũng không quá lớn khác ‌ biệt.
Tựu ở bên cạnh trên ‌ đất trống, Sương Lam ngồi ở chỗ đó bắt đầu khôi phục lại, Tô Tín nhưng là đứng ở bên cạnh.
Tại khôi phục tự thân trạng thái đồng thời, Sương Lam còn len ‌ lén hướng Tô Tín nhìn mấy lần.
"Tô Tín sư huynh, từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn đến hiện tại, bất quá vài chục năm, mà cũng mới cảnh giới thứ hai tu vi, nhưng lại chỉ dùng một kiếm, tựu chém giết một tên Ám Ma chiến tướng, thiên phú như vậy..." Sương Lam nhìn về phía Tô Tín trong mắt, cũng mang theo mấy phần sùng bái.
Làm một người, đầy đủ chói mắt, đầy đủ ưu tú thời điểm, tự nhiên rất dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu của người khác.
Huống chi, Tô Tín đã không chỉ chỉ là đơn thuần chói mắt, ưu tú, mà là có chút ‌ kinh thế hãi tục!
Một lát sau...
"Gần đủ rồi."
"Chờ đợi thêm nữa, Đế Tâm Các cái khác đệ tử, liền muốn chạy tới."
Chờ tại tầng sâu thứ hư không tên kia lọm khọm gầy yếu ông lão ánh mắt lạnh lẽo, rốt cục bắt đầu có động tác.
Hắn lặng yên không một tiếng động hướng Tô Tín đến gần rồi đi qua.
Tô Tín tâm linh ý thức liên tục tràn ngập ra, có thể bởi vì hắn thân nơi tầng sâu thứ hư không, Tô Tín cũng không có nửa điểm phát hiện.
Im hơi lặng tiếng, hắn tựu đã tới Tô Tín sau lưng.
"Tô Tín, một cái cảnh giới thứ hai tu vi, liền có thể một kiếm chém giết Ám Ma chiến tướng thiên tài tuyệt thế, thiên tài như vậy, ta đã đi qua nhiều cái giới vực, nhưng đều chưa từng nghe nói qua."
"Đáng tiếc, thiên tài như thế, hôm nay, nhưng muốn chết!"
Lọm khọm gầy yếu ông lão ánh mắt lạnh lùng.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, thân hình lấp loé, một con sắc bén lợi trảo, trực tiếp từ Tô Tín sau lưng hư không kéo dài mà ra, chụp vào Tô Tín trái tim.
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại.
Hắn vượt qua trước bị tên kia Ám Tuyền Cung đệ tử đánh lén trải qua, lại thêm hắn cũng rõ ràng vị thợ săn này thủ đoạn, vì ‌ lẽ đó hiện tại đứng tại sang sảng bên cạnh thời gian, nội tâm hắn cũng vẫn duy trì cực cao cảnh giác.
Tại vị thợ săn này bỗng nhiên hiện thân xuất thủ một khắc đó, hắn liền đã ‌ đã nhận ra.
"Quá nhanh!" Tô Tín không nhịn được than thở.
Rõ ràng đã đã nhận ra, có thể đối phương xuất thủ khoảng cách gần quá, tốc độ càng là nhanh khó mà tin nổi, hắn như cũ đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì chống đối, hoặc là ‌ tránh né.
Đây nếu là người bình thường, dù cho là một vị đi đến cảnh giới ‌ thứ ba đỉnh cao nhất cường giả, đối mặt bất thình lình công kích, e sợ cũng chỉ có nhất định chết một đường, có thể Tô Tín nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái ý nghĩ, chính mình toàn bộ nửa người trên, liền đã tiến nhập Hư Giới không gian.
Xì!
Cái kia vô ‌ cùng sắc bén lạnh lẽo lợi trảo, trực tiếp quán xuyên Tô Tín toàn bộ thân hình.
Tình cảnh này, cũng bị ngồi ở bên cạnh Sương Lam nhìn ở trong mắt, không khỏi hoa dung thất sắc, 'Tô Tín sư huynh!"
"Không có thật thể?" Cái ‌ kia đã hiện ra lộ thân hình ra lọm khọm gầy yếu ông lão, sắc mặt đã thay đổi, hắn vừa rút tay về chưởng...
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, đột nhiên mà vang lên.
Chói mắt ánh kiếm đã lướt ra khỏi, bí mật mang theo một cỗ kinh khủng thế giới chi đạo, trực tiếp hướng cái kia lui nhanh bên trong lọm khọm gầy yếu ông lão lướt đi, có thể này lọm khọm gầy yếu ông lão thân hình hơi chao đảo một cái, liền tránh được đạo kiếm mang này, đồng thời lại lần nữa lẻn vào tầng sâu thứ hư không.
"Am hiểu hắc ám chi đạo, liền thích trốn trốn tránh tránh." Tô Tín nhưng là nhìn về phía bên cạnh Sương Lam, "Sương Lam, đến ta mang theo người không gian độc lập bên trong đến."
Nói xong, Tô Tín liền vung tay lên, đem trạng thái trọng thương Sương Lam, thu vào không gian độc lập.
"Tiếp đó, ta cùng ngươi tốt tốt vui đùa một chút." Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc, oanh! !
Một toà thế giới chân thật bỗng dưng giáng lâm, bao phủ toàn bộ thiên địa.
Đầy trời thế giới lực lượng bao phủ ra, đầy rẫy vùng thế giới này mỗi một góc, thậm chí còn trực tiếp xung kích hướng tầng sâu thứ hư không.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Vừa như vậy tình hình hạ, hắn rõ ràng đã tới không kịp làm ra phản ứng, nhưng ta một trảo, dĩ nhiên không thể giết chết hắn?"
"Không là không có giết chết, là không có đụng tới thật thể?' ‌
Cái kia lọm khọm gầy yếu ông lão vẫn ‌ còn nghi hoặc bên trong.
Hắn đến từ ‌ những giới khác vực, đối với Thiên Thần Giới Vực một ít truyền lưu cường đại đạo thể, hiểu rõ cũng không nhiều, hắn cũng không biết Hư Giới đạo thể tồn tại.
Thêm nữa, Tô Tín lại chưa bao giờ đối với ngoại giới hiện ra qua, ‌ hắn tự nhiên không rõ ràng Tô Tín thi triển thủ đoạn.
Lọm khọm gầy yếu ông lão tốt tốt chờ tại tầng sâu thứ hư không, bỗng nhiên cảm nhận được từ bốn phương tám hướng một luồng cực kỳ mạnh mẽ lực áp bách lượng tác dụng mà đến, liền tầng sâu thứ hư không đều nhận được tầng tầng đè ép phong tỏa.
"Thế giới phong tỏa?"
"Không, là thế ‌ giới chân thật giáng lâm!"
"Cảnh giới thứ tư?"
Lọm khọm gầy yếu ông lão biến sắc, hắn tại hắc ám chi đạo trên cảm ngộ cũng cực cao, ẩn giấu tại tầng sâu thứ hư không, nếu chỉ là tầm thường thế giới phong tỏa, đều không cách nào chân chính ảnh hưởng đến hắn, nhưng thế giới chân thật giáng lâm, thêm vào cái kia giáng lâm thế giới bên trong, lại vẫn ẩn chứa một luồng cực kỳ mênh mông đáng sợ bản nguyên lực lượng...
Trong nháy mắt hắn nơi hư không tựu bị triệt để đánh đổ, thân hình của hắn cũng không thể không một lần nữa hiển lộ mà ra.
"Hắn chính là khoảng thời gian này, tại nội tầng khu vực hứng khởi gió tanh mưa máu vị thợ săn kia?" Tô Tín lạnh lùng nhìn xuất hiện tại người trước mắt này.
"Này Tô Tín, đối với thế giới chi đạo cảm ngộ dĩ nhiên đã đi đến cảnh giới thứ tư trình độ? Hơn nữa hắn bản nguyên lực lượng... Bốn hệ bản nguyên dung hợp?" Lọm khọm gầy yếu ông lão đáy lòng âm thầm khiếp sợ.
Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.
"Có thể bình yên vô sự tránh thoát ta vòng thứ nhất đánh giết, hơn nữa còn có thể đem ta từ tầng sâu thứ giữa hư không bức ra, ngươi rất tốt, so với trước bị ta giết chết những cảnh giới thứ ba kia, muốn mạnh hơn nhiều lắm." Lọm khọm gầy yếu ông lão nhìn Tô Tín.
"Ta không chỉ có muốn đem bức ra, mà hôm nay, còn sẽ giết ngươi." Tô Tín ánh mắt nhưng dị thường lạnh lẽo.
Vị thợ săn này, tại nội tầng khu vực bên trong giết chóc thời gian dài như vậy, Thiên Thần Giới Vực có quá nhiều đệ tử chết ở trong tay của hắn, tựu liền Đế Tâm Các, Long Giang, hạ thương cũng bị hắn giết chết, mà nếu không có hắn đúng lúc xuất thủ cứu giúp, Sương Lam hơn nửa cũng sẽ chết ở tại đây.
Đối với như vậy người, Tô Tín nội tâm tự nhiên là muốn giết mà yên tâm.
"Giết ta?"
Lọm khọm gầy yếu ông lão ánh mắt nheo lại, hắn cảm thụ được chung quanh hư không.
"Thế giới chân thật giáng lâm, phong tỏa thiên địa, thế giới lực lượng, thẩm thấu hư không, bao quát tầng sâu thứ hư không mỗi một chỗ ngóc ngách, mạnh mẽ như vậy ràng buộc lực áp bách lượng... Xác thực, ta đã không có cách nào lại lẻn vào tầng sâu thứ hư không, mà có ngươi ngăn cản, ta cũng không cách nào thoát thân."
Này lọm khọm gầy yếu ‌ ông lão không phải không thừa nhận, Tô Tín thế giới chân thật giáng lâm phong tỏa hư không hết thảy, lấy hắn thoát thân thủ đoạn, là không có khả năng lại trốn thoát.
Bất quá, hắn ‌ vốn là không muốn chạy trốn.
"Ta tên, Kim U." Lọm khọm gầy yếu ông lão nói, "Tô Tín, ngươi có tư cách, biết tên của ta.' ‌
"Kim U?' Tô Tín sắc mặt lạnh lùng.
Đối với này Kim U có thể gọi ra từ mấy tên, hắn đổ không cảm thấy bất ngờ.
Toàn bộ Ám Ma Chi Địa đệ nhị cảnh người tu luyện tựu hắn một cái, này Kim U đương nhiên nhận được.
"Tô Tín, tiếp đó, ta sẽ một chọi một, chính diện đem ngươi chém giết!" Kim U lạnh lẽo nở nụ cười, sau một khắc thân hình của hắn chính là đơn giản vọt tới trước.
Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
Đầy đủ sáu bóng người, càng đồng ‌ thời bắn ra.
"Hắc ám huyễn thân?" Tô Tín kinh sợ, có thể bắn ‌ ra lục đạo hắc ám huyễn thân, này Kim U đối với hắc ám đạo cảm ngộ, hiển nhiên cũng đạt tới cực cao tầng thứ.
Bạch!
Lục đạo huyễn thân đồng thời bắn ra hạ, một đạo huyết sắc lưu quang đã nhanh như tia chớp hướng Tô Tín lướt tới.
...
