Chương 1161: Cuối cùng, chém giết!

"Kiếm Nhất?"
Đám người đều ‌ ngẩn ra.
Rõ ràng đã tại bọn họ trước mắt c·hết đi người, ‌ liền nhân quả đều triệt để tiêu tan, có thể chỉ chớp mắt, lại hoàn hảo không chút tổn hại, xuất hiện tại trước mặt bọn họ?
Khoảng cách Tô Tín thôi thúc cái kia Nguyên Tinh lực lượng Thân c·hết, đến hiện tại, xác thực vẫn chưa đi qua bao lâu.
"A Thất."
Tô Tín nhưng trực tiếp nhìn về phía mình thê tử.
A Thất cũng ‌ hướng hắn nhìn lại.
Hai người ánh mắt tiếp ‌ xúc...
Tại xác định hiện tại xuất hiện tại trước mặt, thực sự là Tô Tín thời gian, A Thất thân thể mềm mại cũng có qua một tia nhỏ nhẹ run rẩy, nhưng rất nhanh liền khôi phục yên ‌ tĩnh.
Đồng thời, trên ‌ người nàng cái kia cỗ lạnh lẽo, cái kia cỗ khiến người rợn cả tóc gáy khủng bố sát ý, cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan.
Còn có tràn ngập tại xung quanh thiên địa cái kia vô tận t·ử v·ong quy tắc lực lượng, cũng từ từ thu liễm.
Có thể Tô Tín nhưng có thể chú ý tới, A Thất trong mắt đã lại lần nữa tràn ra sáng ngời.
Nguyên bản đã tâm như c·hết nước, nhưng hôm nay viên này tâm, lại lần nữa sống lại.
Không cần bất kỳ ngôn ngữ, hai người, đều minh bạch riêng mình tâm ý.
"Tâm Ách!"
Tô Tín lại hướng xa xa Tâm Ách Đại Ma Thần nhìn lại, doạ người sát cơ xẹt qua.
"Không có khả năng! !"
"Ngươi đều đ·ã c·hết, làm sao khả năng lại sống lại?"
Tâm Ách Đại Ma Thần đã triệt để hoảng rồi.
Dù cho trước bị Tô Tín trọng thương, thảm đến cực điểm, chỉ có thể ẩn thân ở Thiên Đạo bên trong, hắn đều chưa bao giờ có qua như vậy sợ hãi.
Dù sao, Đại ‌ Bi Khách, và Phạt Thiên Minh những Đạp Thiên cảnh kia, không cách nào đem Tâm linh bản nguyên từ Thiên Đạo bên trong tìm ra, cũng không cách nào chân chính xoá bỏ hắn.
Cùng vì là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, Tô Tín nên tính là một giới này bên trong, duy nhất có thể lấy đem hắn từ Thiên Đạo bên trong tìm ra, đem hắn dồn vào tử ‌ địa.
Ong ong. .
Một cỗ kinh khủng tâm linh lực ‌ lượng, giống như thủy triều, đã lan tràn ra.
"Đại Bi Khách tiền bối, mượn của ngươi Thiên Đạo lực lượng dùng một lát."
Tô Tín âm thanh vừa vang lên, Đại Bi Khách liền phát hiện, chung quanh Thiên Đạo lực lượng, đã không hề bị chính mình đã khống chế.
Mà là từ ‌ Tô Tín tâm linh bắt đầu chủ đạo.
"Hắn tâm linh lực lượng, lại tăng lên?" Đại Bi Khách hiểu rõ.
Tại Tô Tín chủ đạo ‌ hạ, hắn tâm linh sức mạnh trực tiếp thẩm thấu đến vô tận Thiên Đạo lực lượng bên trong.
Mà chỉ là chốc lát, liền cảm ứng được ‌ mặt khác một luồng lực lượng tâm linh tồn tại.
Cái kia cỗ tâm linh lực lượng cực kỳ suy yếu, mà giấu rất kỹ, có thể Tô Tín vẫn là lập tức liền cảm ứng được.
"Giấu đúng là rất sâu."
Tô Tín sắc mặt lạnh lùng, "Mà, chỉ có Tâm linh bản nguyên lực lượng, có thể cho tới nay mới thôi, cũng không thấy qua ngươi thần thể, nhìn dáng dấp, ngươi thần thể sớm tại trước đây vừa mới đến một giới này thời gian, tựu đã hủy diệt rồi."
"Ngươi tựu chỉ còn lại bộ phận tâm linh lực lượng, mang theo ngươi hư không ma vật, và ngươi dưới trướng Tâm Ma Tướng, tới nơi này một giới."
"Phía sau, ngươi cũng không có khôi phục lại thần thể, mà là thẳng thắn đem tự thân Tâm linh bản nguyên, cùng một giới này Thiên Đạo ý chí hoàn toàn hòa hợp một thể..."
"Như vậy dung hợp, cũng khó trách kể cả dạng nắm giữ Thiên Đạo lực lượng Đại Bi Khách tiền bối, cũng không tìm tới ngươi tồn tại."
Tô Tín lạnh rên một tiếng, sau một khắc vô tận tâm linh lực lượng liền hình thành tầng tầng sóng lớn, hướng Tâm Ách Đại Ma Thần Tâm linh bản nguyên hội tụ bao phủ mà đi.
Mà rất nhanh, liền đem phần kia Tâm linh bản nguyên phong tỏa tại nào đó một mảnh khu vực.
Tâm Ách Đại Ma Thần cũng minh bạch, chính mình đã không có bất kỳ chạy trốn khả năng.
Tâm Ách Đại Ma Thần nhìn chằm chằm Tô Tín, trên mặt của hắn, tràn đầy phẫn nộ, oán hận và không cam lòng!
"Bản tôn tung hoành thế gian nhiều năm như vậy, không nghĩ tới, cuối cùng sẽ c·hết tại ngươi một cái ‌ tu hành không qua vạn năm Đạo Tổ trong tay..."
"Bất quá, bản tôn cho dù c·hết, các ngươi một giới ‌ này, cũng đừng muốn tốt qua!"
"Tuyết Sơn Phủ, sẽ báo ‌ thù cho bản tôn, bình định các ngươi một giới này!"
Tâm Ách Đại Ma Thần âm thanh như lôi, tại trong vùng thiên địa này không ngừng vang lên. ‌
"Tuyết Sơn Phủ?"
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, 'Tuyết ‌ Sơn Phủ có hay không sẽ bình định một giới này, ta không biết, có thể ngươi, nhất định là nhìn không đến ngày đó!"
Tô Tín vừa dứt lời, kinh khủng tâm linh lực lượng liền như tầng tầng núi lớn, trực tiếp hướng Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần Tâm linh bản nguyên nghiền ép mà đi.
Chỉ là nháy mắt, liền đem phần ‌ kia Tâm linh bản nguyên triệt để nghiền nát.
Tâm Ách Đại Ma Thần ‌ thân hình bắt đầu tan vỡ.
Khí tức, cũng bắt đầu tiêu tan.
Chỉ trong chốc lát, trong thiên địa này liền lại cũng không có hắn bất cứ dấu vết gì, cũng không có bất kỳ nhân quả tồn tại.
Tâm Ách Đại Ma Thần... Vị này chiếm cứ Sơ Thủy Giới Thiên Đạo ý chí triệu năm, nhấc lên thao thiên sóng lớn ma đầu, hết thảy kẻ cầm đầu, rốt cục c·hết đi.
Vù. . .
Tô Tín tâm linh lực lượng thông qua Thiên Đạo lực lượng như cũ tại không ngừng tìm kiếm cảm giác, xác thực không bao giờ tìm được nữa Tâm Ách Đại Ma Thần bất kỳ khí tức tồn tại.
Này một lần, hắn là triệt triệt để để, c·hết thật.
Phạt Thiên Minh chúng cường giả, đều xúm lại.
"Hắn đ·ã c·hết." Tô Tín bình tĩnh nói.
"Ta xác nhận qua, xác thực đã triệt để thân c·hết." Đại Bi Khách cũng nói.
"Rốt cục c·hết rồi sao?"
"Cái kia trận chiến này, chúng ta thắng rồi?"
Đám người nội tâm chấn động, như cũ còn có chút khó có thể tin tưởng.
Nhưng theo sát, chính là một trận vui mừng
"Ha ha, thắng, thắng!"
Kiệt ngạo như Khải, giờ khắc này đều cất tiếng cười to.
Mà Phạt Thiên Minh trận doanh này chút Đạp Thiên cảnh các cường giả , tương tự đều không cách nào bình tĩnh, càng đừng nói biết được tin tức Đạo Tổ, và rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh nhóm.
Toàn bộ Phạt Thiên Minh trận doanh, đều triệt để vui mừng.
"A Thất."
Tô Tín thì lại đi tới A Thất trước người, nhìn mình thê tử.
"Xin lỗi, để ngươi lo lắng." Tô Tín nhu ‌ tình nói.
"Sống sót tựu tốt." A Thất nhưng là khẽ mỉm cười, này tiếu dung có thể hòa tan băng sơn.
Tất cả mọi người, đều nằm ở tưng bừng vui sướng bên trong.
Có thể lúc này...
"Đáng c·hết!"
Một tiếng thầm mắng, bỗng nhiên vang lên.
Tất cả mọi người dồn dập hướng Đại Bi Khách nhìn lại.
Bọn họ đều thấy, Đại Bi Khách vẻ mặt, có chút khó nhìn.
Này để đám người lại lập tức tâm hoảng lên.
"Làm sao vậy?" Tô Tín hỏi dò.
Đại Bi Khách chau mày, nói: "Chúng ta có phiền toái."
Tô Tín sắc mặt âm trầm.
"Tâm Ách, xác thực đ·ã c·hết, có thể trước hắn dùng hết khả năng, lấy Thiên Đạo lực lượng khu động toà kia to lớn trận pháp, xác thực không tầm thường, tuy rằng kéo dài quá trình rất ngắn ngủi, tựu bị ngươi ngăn cản hạ xuống."
"Nhưng là tại đó thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn khu động trận pháp, ‌ đối với một giới này phong tỏa đã tạo thành một ít lay động, đã để một giới này phong tỏa thủ đoạn, xuất hiện một tia khe hở." Đại Bi Khách nói.
"Khe hở?" cặp
Đám người tất cả giật mình.
"Này một tia khe hở, tuy rằng rất nhỏ, so sánh với đối với một giới này phong tỏa thủ đoạn, có thể nói nhỏ bé không đáng kể, có thể Tâm Ách lúc đó người chưởng khống một giới này Thiên Đạo ý chí, rất khả năng tựu thông qua này một tia khe hở, đem tin tức liên quan tới một giới này, truyền ra ngoài."
"Này Tâm Ách ‌ Đại Ma Thần sau lưng, có Tuyết Sơn Phủ, nếu như để Tuyết Sơn Phủ biết được chúng ta một giới này tồn tại, mà phái đại lượng cường giả, thông qua cái kia một tia khe hở, g·iết vào một giới này bên trong..."
...
