Chương 501: Tên ta, Khải!

"Ta, chính là trong thiên địa đản sinh, thứ nhất vị Hỗn Nguyên sinh mệnh!' ‌
"Ta, chính là Hỗn Nguyên ‌ bộ tộc, thứ nhất thủ lĩnh!"
"Tên ta... Khải!"
Đạo này mông lung thân ảnh nói tới mỗi một chữ, đều như cổ chùy ‌ giống như, đập ầm ầm tại Tô Tín trong lòng.
"Hỗn Nguyên bộ tộc?"
Tô Tín trước nghe Thương Vân Quốc chủ nói qua, tự Thiên Đạo ý chí bị người thay thế sau, thế lực khắp nơi, tộc quần tất cả đều gặp nghiền ép, mà trong đó thảm nhất chính là Hỗn Nguyên bộ tộc.
Dựa theo Thương Vân Quốc chủ nói tới, Hỗn Nguyên bộ tộc, nhưng ‌ là bị diệt tộc!
Tất cả thành viên, đều bị vô tình giết chóc.
Mà giờ khắc này bị khốn ở trước mắt Lôi Ngục chỗ sâu nhất mông lung thân ảnh, nhưng tự xưng là Hỗn Nguyên bộ tộc thứ nhất thủ lĩnh?
Vẫn là trong thiên địa đản sinh ‌ thứ nhất vị Hỗn Nguyên sinh mệnh.
"Cái gì là Hỗn Nguyên sinh mệnh?" Tô Tín nghi hoặc.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh, chính là Thiên Đạo thai nghén hạ, hoàn mỹ nhất sinh mệnh!"
"Đây là một loại... Bất kể là thân thể, linh hồn, thiên phú, mỗi cái phương diện, đều tiên thiên tính đi đến cực hạn nhất, nhất trạng thái hoàn mỹ đặc thù sinh mệnh."
"Này nhất sinh mệnh, được trời cao chăm sóc, chính là thiên địa con cưng, từ nhỏ, tựu đã định trước có thể trở thành đỉnh cao tồn tại, thậm chí, mỗi vị Hỗn Nguyên sinh mệnh, tự sinh ra sau, đều sẽ được ban cho cho một phần Thiên Đạo ý chí uy năng."
"Đây chính là trực tiếp gánh chịu Thiên Đạo ý chí lực lượng, ỷ vào phần này Thiên Đạo ý chí uy năng, bất kỳ một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh, tự thai nghén sinh ra sau, đều sẽ lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ bắt đầu quật khởi, tại rất trong thời gian ngắn bên trong, tựu có thể vấn đỉnh thế gian đỉnh cao!"
Tô Tín nghe được, không khỏi nín lặng.
Mỗi cái phương diện đi đến cực hạn nhất nhất trạng thái hoàn mỹ, nhận Thiên Đạo ân sủng, còn bị ban tặng Thiên Đạo ý chí uy năng Hỗn Nguyên sinh mệnh...
Chỉ cần một thai nghén sinh ra, trong thời gian ngắn bên trong tựu có thể nhanh chóng quật khởi, vấn đỉnh thế gian đỉnh cao?
Hỗn Nguyên sinh mệnh, càng đáng sợ như vậy?
"Hỗn Nguyên bộ tộc, chính là từ rất nhiều Hỗn Nguyên sinh mệnh liên hợp lại cùng nhau, hình thành tộc quần!" Lôi Ngục bên trong Khải, tiếp tục tự thuật.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh, trời sinh cường đại, mỗi một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh chỉ cần trên đường không gặp bất ngờ ngã xuống, hầu như đã định trước cũng ‌ có thể trở thành Sơ Thủy Giới cường giả đỉnh cao."
"Thêm vào mỗi một vị Hỗn Nguyên sinh mệnh đều được trời cao chăm sóc, nhận thiên địa ân sủng, lúc đó dẫn đến Sơ Thủy Giới bên trong vô số thế lực, tộc quần làm ước ao thậm chí là đố kỵ..."
"Bởi vì lo lắng Hỗn Nguyên sinh mệnh thái quá mạnh mẽ, sẽ tả hữu toàn bộ Sơ Thủy Giới thế cuộc, lại thêm Hỗn Nguyên sinh mệnh có thể nói cả người là bảo, đặc biệt là Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết, vậy càng là có thể xưng tụng là Sơ Thủy Giới chí bảo một trong..."
"Xuất phát từ đối với Hỗn Nguyên sinh mệnh nhóm kiêng kỵ, cũng có xuất phát từ đối với Hỗn Nguyên sinh mệnh tinh huyết mơ ước tham lam, Sơ Thủy Giới bên trong rất nhiều người, bắt đầu đối với Hỗn Nguyên sinh mệnh nhóm ra tay."
"Nhân lúc Hỗn Nguyên sinh mệnh nhóm còn chưa từng hoàn toàn trưởng thành, các loại bóp chết, dẫn đến rất nhiều Hỗn Nguyên sinh mệnh, căn bản không cơ hội đi tới đỉnh phong liền đã thân chết, mà bị bức ép bất đắc dĩ, rải rác tại Sơ Thủy Giới các góc Hỗn Nguyên sinh mệnh nhóm, cũng nhất định phải ôm đoàn!"
"Vì lẽ đó, tại của ta dẫn dắt xuống, Hỗn Nguyên bộ tộc cũng là vì vậy mà sinh ra."
Tô Tín thầm ‌ kinh hãi.
Hỗn Nguyên sinh mệnh, thái ‌ quá được trời cao chăm sóc, hoàn toàn chính là trời con cưng.
Nhưng cũng chính bởi vì ‌ như thế, mới có thể càng khiến người ta kiêng kỵ.
"Ta Hỗn Nguyên bộ tộc, dù sao chính là thiên địa sinh ra, cần thời ‌ gian phải rất lâu, mới có thể đản sinh ra một vị, vì lẽ đó cá thể số lượng nhưng cực kì thưa thớt, mặc dù là cường thịnh nhất một cái thời đại, ta một tộc Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng không cao hơn trăm vị!"
"Nhưng mà, số lượng tuy ít, nhưng ta một tộc, cá thể nhưng càng mạnh mẽ, nói riêng về nhất cường giả đỉnh cao, trái lại so với rất nhiều hàng đầu tộc quần, đều muốn mạnh, cũng bởi vậy, ta một tộc cũng đã trở thành Sơ Thủy Giới công nhận bá tộc một trong, lại không ai dám trêu chọc!"
Lôi Ngục bên trong Khải, nói đến đây, âm thanh đều có chút kích động.
Dù sao, đó là hắn Hỗn Nguyên bộ tộc tối đỉnh thịnh, huy hoàng nhất thời kì.
Ngay lúc đó Hỗn Nguyên bộ tộc, bởi vì thiên địa ân sủng, lại thêm nữa thực lực bản thân mạnh mẽ, tại Sơ Thủy Giới bên trong, đích thật là không người trêu chọc mạnh nhất bá tộc một trong, ngoài ra, Hỗn Nguyên bộ tộc bản thân cũng không quá dã tâm lớn, chỉ là nghĩ không bị quấy rầy sinh tồn thôi, cũng không có nghĩ muốn thế lực khắp nơi, tộc quần thần phục ý nghĩ.
Sơ Thủy Giới bên trong thường thường sẽ có phân tranh, có chiến loạn, một ít tộc quần, thế lực vì là lẫn nhau lợi ích tiến vào chém giết, có thể Hỗn Nguyên bộ tộc nhưng vẫn luôn là không đếm xỉa đến.
Nói một cách chính xác, là có chút siêu nhiên ở thế ngoại.
"Ta Hỗn Nguyên bộ tộc, vốn là siêu nhiên ở phân tranh ở ngoài, liên tục cùng Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần cùng tồn tại, có thể sau đến, hết thảy, cũng thay đổi.
"Có người soán ngôi lấy Thiên Đạo!"
"Lấy tự thân ý thức, thay thế Thiên Đạo ý chí, từ đó, ta Hỗn Nguyên bộ tộc tai nạn, liền đến!"
Tô Tín âm thầm than nhẹ.
Hỗn Nguyên bộ tộc kết cục sau cùng, hắn từ Thương Vân Quốc chủ trong miệng, đã ‌ biết được.
Đã từng là Thiên Đạo ân sủng thứ nhất tộc quần, chớp mắt nhưng bị trở thành ‌ Thiên Đạo tru diệt đối tượng...
"Thiên Đạo áp bức hạ, tất cả tộc nhân đều bị giết chóc không còn!"
"Hỗn Nguyên bộ tộc, triệt để trở thành lịch sử, ta làm Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh, thực lực muốn càng mạnh mấy phần, mặc dù thân thể bị hủy đi, nhưng linh hồn, nhưng vĩnh hằng bất diệt, dù cho là đúng phương thay thế Thiên Đạo ý chí, cũng không cách nào trực tiếp giết chết ta chi linh hồn, vì lẽ đó đến sau cùng, chỉ có thể lấy một thế giới bản nguyên vì là đánh đổi, đem ta chi linh hồn triệt để giam cầm ở."
"Mà vùng thế ‌ giới này, cũng hoàn toàn bị lưu đày." Khải khẽ than nói.
"Vùng thế giới này mặc dù bị ‌ lưu đày, là bởi vì ngươi?" Tô Tín giật nảy cả mình.
Hắn liên tục không minh bạch, bọn họ nơi này phương thế giới, tại sao lại bị lưu đày, nhưng hiện tại hắn biết rồi.
Dĩ nhiên là bởi vì vị này Hỗn Nguyên bộ tộc lãnh tụ linh hồn, bị giam cầm ở đây phương thế giới bên trong.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín hỏi: "Tiền bối, trước ngươi liên tục gọi ta là hậu bối, chẳng lẽ... Ta cũng ‌ là Hỗn Nguyên sinh mệnh?"
"Hỗn Nguyên sinh mệnh? Ngươi còn chưa phải là." Khải lắc lắc đầu, nói: "Tự linh hồn ta bị giam cầm phía sau, Hỗn Nguyên bộ tộc đã triệt để hủy diệt, tất cả tộc nhân tất cả đều bị tru diệt, mà phía sau tại Thiên Đạo ràng buộc hạ, thế gian đã không có cách nào lại sinh ra mới Hỗn Nguyên sinh mệnh."
"Không có cách nào ra đời?" Tô Tín ngẩn ra.
"Bình thường Thiên Đạo thai nghén, là không có cách nào lại ra đời, nhưng lại có thể sáng tạo." Khải nói.
"Sáng tạo?" Tô Tín kinh ngạc nhìn về phía Lôi Ngục bên trong Khải.
"Ta chi linh hồn, bị khốn ở mảnh này Lôi Ngục bên trong, đã vượt qua sáu trăm ngàn năm!"
"Ta không cam lòng! Không cam lòng cứ như vậy để ta tộc hoàn toàn biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong!"
"Ta nghĩ muốn ta tộc, lại lần nữa quật khởi, thậm chí, ta còn muốn báo thù! !"
" mà này sáu trăm ngàn năm, ta nghĩ hết biện pháp, nghĩ muốn để trong thiên địa, lại sinh ra mới Hỗn Nguyên sinh mệnh đến, vì lẽ đó, tại trước đây thật lâu, ta liền đem ẩn chứa tại tự thân trong linh hồn hai tên bản mệnh tinh huyết trong đó một giọt, đưa ra ngoài."
"Bản mệnh tinh huyết?" Tô Tín nghi hoặc.
"Ta một tộc tinh huyết, chính là thiên địa chí bảo, đặc biệt là bản mệnh tinh huyết, mà ta làm ta tộc thủ lĩnh, của ta bản mệnh tinh huyết, càng là có thêm cực kỳ năng lực đặc biệt, tại của ta dẫn dắt hạ, này tích bản mệnh tinh huyết, đã sớm cùng này phương lưu đày thế giới dung hợp lại cùng nhau."
"Mà tại ta này tích bản mệnh tinh huyết ảnh hưởng hạ, này phương lưu đày thế giới cũng từ từ xuất hiện một chút thiên phú dị bẩm người, bọn họ sẽ có một ít vượt qua cùng người bình thường đặc thù huyết mạch..."
Khải mới nói được này, ‌ Tô Tín nhưng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
"Huyết mạch người ‌ giác tỉnh?"
Tô Tín dám khẳng định.
Này Khải nói tới, những thiên phú dị bẩm kia, nắm giữ đặc thù huyết mạch người, chính là ‌ này phương Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong mọi người đều biết huyết mạch người giác tỉnh!
Loại này huyết ‌ mạch người giác tỉnh, xác thực được trời cao chăm sóc, nắm giữ khác hẳn với thường nhân thiên phú cùng tiềm lực, mà huyết mạch tầng thứ càng cao, thiên phú tiềm lực lại càng lớn.
Giống chính hắn, chính là trong truyền thuyết chí tôn huyết mạch người giác tỉnh.
Có thể Tô Tín tuyệt đối không ‌ ngờ rằng, huyết mạch người giác tỉnh lai lịch thực sự, dĩ nhiên sẽ là như vậy?
Là vị này Hỗn Nguyên bộ tộc lãnh tụ một giọt bản mệnh ‌ tinh huyết sáp nhập vào vùng thế giới này, do đó đã sớm bên trong vùng thế giới này không ngừng xuất hiện tầng thứ bất đồng huyết mạch người giác tỉnh.
"Bằng của ta này tích bản mệnh tinh huyết, là có thể diễn hóa ra một chút thiên phú dị bẩm người, nhưng nghĩ muốn diễn hóa ra chân chính Hỗn Nguyên sinh mệnh đến, nhưng căn bản không có khả năng, ta cũng biết điểm này, vì lẽ đó, ta tuy rằng liên tục bị giam cầm ở tại đây, nhưng bao năm tháng qua, nhưng cũng liên tục tại nghiên cứu."
"Thẳng đến lúc sau, ta mới rốt cục nghĩ minh bạch, Hỗn Nguyên sinh mệnh, chính là đất trời sinh ra mà sinh, mà từ nhỏ tự mang Thiên Đạo ban cho ý chí uy năng, nhân lực nghĩ muốn sáng tạo, chỉ bằng vào ta vị này lãnh tụ bản mệnh tinh huyết còn chưa đủ, còn cần chân chính Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì!"
"Vì lẽ đó, ta lại hao tốn dài lâu tuế nguyệt, đem tự thân trong linh hồn ẩn chứa phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng, kéo ra đi ra, cũng đem luyện chế thành một viên đặc thù hạt châu."
"Không sai, bảo vật này, hiện tại tựu tại ngươi thể nội." Khải nói.
"Thần bí thạch châu?" Tô Tín giật nảy cả mình.
Cái kia liên tục tồn tại ở hắn trong đầu, từng nhiều lần tại nguy cơ bước ngoặt bảo vệ hắn tâm linh ý thức, cứu tính mạng hắn, mà tại hắn quá trình trưởng thành bên trong, đưa đến khó mà tin nổi tác dụng viên kia thần bí thạch châu!
Này thạch châu, là trước mắt vị này Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải, đem tự thân linh hồn bên trong ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng rút đi sau khi ra ngoài, luyện chế bảo vật?
Cũng chính là nói, cái kia thạch châu bên trong ẩn chứa, càng là một phần hoàn chỉnh Thiên Đạo ý chí uy năng?
"Trời ạ." Tô Tín đáy lòng đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.
"Có ta tinh huyết dẫn dắt, lại thêm hoàn chỉnh Thiên Đạo ý chí uy năng, tại vùng thế giới này bên trong, là có khả năng đản sinh ra mới Hỗn Nguyên sinh mệnh tới, đương nhiên, này hết thảy, cũng chỉ là của ta thiết tưởng, là có hay không có thể đi đến, ta cũng không rõ ràng."
"Có thể ta, nhưng nhất định phải thử một lần! !"
"Dù cho là mất đi phần này Thiên Đạo ý chí uy năng, dù cho là hủy diệt hết thảy, chỉ cần còn có một tia khát vọng, ta đều muốn cho tộc ta, tranh thủ cái kia tia hi vọng cuối cùng!"
Dừng lại chốc lát, Khải mới tiếp ‌ tục nói: "Tại ta đem phần kia ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng hạt châu luyện chế xong sau, vẫn đang lẳng lặng chờ, thẳng đến hơn một vạn năm trước, rốt cục có huyết mạch tầng thứ cực cao, có hi vọng chuyển hóa thành Hỗn Nguyên sinh mệnh hậu bối, đi tới ta trước mặt."
"Ta lúc đó, rất kinh ‌ hỉ."
"Bởi vì, cái kia hậu ‌ bối, là ta bản mệnh tinh huyết bắt đầu dẫn dắt vùng thế giới này sau, đản sinh huyết mạch tầng thứ cao nhất!"
"Ta lúc đó tựu chọn trúng hắn, bất quá khi đó hắn, thực lực còn quá yếu, liền đặt chân ta tại vùng không gian này tư cách đều không có, vì lẽ đó, ta lúc đó quát lui hắn, nhưng cũng đem ta luyện chế cái viên này ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng thạch châu, ném cho hắn."
Tô Tín nghe được âm thầm thán phục.
Hắn biết, này Khải nói tới tên kia hậu bối, chính là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa đản sinh thứ nhất chí tôn huyết ‌ mạch người giác tỉnh Đế Thập Tam! !
...
