Chương 723: An Húc lãnh chúa

Làm Tô Tín đòn sát thủ Thiên Đạo ý chí uy năng, thái quá đặc biệt, Tô Tín thôi thúc thời gian, cũng ‌ sẽ có nhất định kiêng kỵ.
Bất quá... Vừa đến hắn phần này Thiên Đạo ý chí uy năng vẻn vẹn chỉ bị kích phát rồi bộ phận, thứ hai nhưng là hắn hiện tại gặp phải đối thủ, đều chỉ là một ít lãnh chúa, còn không có tư cách tiếp xúc được Thiên Đạo ý chí uy năng tầng kia trên mặt đi.
Giống lần trước hắn gặp cái kia vị đến từ Đông Hà gia tộc Lê Nguyên lãnh chúa, đó là một vị thực lực cực mạnh tám sao lãnh chúa, có thể nhìn thấy tự mình ra tay, vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng chỉ nhận vì là hắn là thi triển một loại ‌ đặc thù thần thông thôi.
Tô Tín kiêng kỵ dĩ ‌ nhiên là ít rất nhiều.
Lấy Tô Tín bây giờ tu vi, toàn lực bạo phát hạ, thúc giục nữa động Thiên Đạo ý chí uy năng triển khai mạnh nhất một kiếm Tinh Hà diệt, cái kia kinh khủng màu máu ánh kiếm chém ra, khiến Bách Thương lãnh chúa nhất thời cảm thấy một luồng bản năng kinh sợ cùng run rẩy.
Tuy rằng gặp công kích linh hồn, trên tốc độ hơi hơi chịu ảnh hưởng, có thể trong tay hắn trường thương vẫn là tấn mãnh đâm ra.
"Oành!"
Bách Thương lãnh chúa chỉ cảm thấy một luồng không thể ngăn trở khủng bố lực lượng lan truyền mà đến, trong miệng hắn lập tức có ngụm máu lớn tuôn ra, thân hình cũng là chật vật chợt lui.
"Dĩ nhiên không có c·hết?' ‌ lại
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, lại là một cái tiến bộ lên trước, phối hợp đáng sợ kia lĩnh vực áp bức...
"« Vô Tận Quang » thức thứ ba, Thiên Trọng Ảnh!"
Bạch!
Chỉ một thoáng lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh đồng thời bạo phát, mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa xuyên qua xé rách hết thảy đáng sợ uy năng, tựu hình như vô số lưu tinh, đồng thời bao phủ mà ra, góc độ tất cả đều xảo quyệt quỷ dị, đem trước mắt Bách Thương lãnh chúa hoàn toàn nhấn chìm.
"Xong."
Đã trọng thương Bách Thương lãnh chúa, không từ tuyệt vọng.
Cái kia lít nha lít nhít xảo quyệt quỷ dị kiếm ảnh, hắn vẻn vẹn chỉ còn kịp chống lại bộ phận, có thể còn dư lại kiếm ảnh nhưng trực tiếp đem thân hình hắn xuyên thủng.
Tô Tín vẫy tay, lấy đi Bách Thương lãnh chúa bên người binh khí cùng Càn Khôn Giới, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Bách Thương lãnh chúa t·hi t·hể triệt để yên diệt, làm xong này hết thảy sau, hắn cũng không hề dừng lại một chút nào, xoay người lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.
Tựu tại Tô Tín đi rồi không bao lâu.
Vù!
Một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Tín cùng Bách Thương lãnh chúa giao chiến vùng hư không này.
Một bộ huyết bào, khuôn mặt tà mị Huyết ‌ Yêu hội trưởng nhìn xung quanh chung quanh chiến trường, sắc mặt có chút khó nhìn.
"Từ ta vừa nhận được đưa tin, lập tức từ không gian thông đạo chạy tới nơi này, cũng bất quá hai mươi hơi thở tả hữu, tại thời gian ngắn như vậy bên trong, Bách Thương, tựu bị g·iết?"
"Vị kia Kiếm Nhất lãnh ‌ chúa, có như thế mạnh?"
Huyết Yêu hội trưởng có chút không thể tin được.
Hắn dưới trướng ba vị phó hội trưởng, Bách Thương lãnh chúa là mạnh nhất, đã đạt đến năm sao đỉnh ‌ cao tầng thứ, một vị mạnh mẽ như vậy năm sao lãnh chúa, mà vẫn là tại chỉ nghĩ dây dưa bảo toàn tính mạng tiền đề hạ, chỉ dùng không tới hai mươi hơi thở tựu b·ị c·hém g·iết, thực lực như vậy... Đối phương sợ đã đạt đến sáu sao lãnh chúa trình độ.
"Nguyên bản còn nghĩ mượn dùng lần này cơ hội, có thể g·iết c·hết cái kia Kiếm Nhất, có thể hiện tại, nhưng trộm gà không xong còn mất nắm gạo." Huyết Yêu ‌ hội trưởng ngắm nhìn trước mặt hư không, Tô Tín sớm liền chạy mất dạng, hắn cũng không biết Tô Tín là về phương hướng nào chạy thục mạng, căn bản không cách nào đuổi theo.
"Nhìn dáng dấp, chỉ có thể sử dụng sau cùng một ‌ chiêu, đi mời tên kia ra tay rồi." Huyết Yêu hội trưởng âm thầm nghĩ.
...
Tựu tại Long Cương giới vực một chỗ ẩn nấp góc bên trong, Tô Tín tìm được trước chạy thục mạng Tả Thường cùng Thiên Vũ lãnh ‌ chúa hai người.
"Kiếm Nhất đại ca."
Tả Thường ngạc nhiên nhìn xuất hiện tại trước mặt bọn họ Tô Tín.
"Kiếm Nhất đại nhân, cái kia Bách Thương lãnh chúa..." Thiên Vũ lãnh chúa cũng nhìn lại.
"Hắn đ·ã c·hết." Tô Tín trực tiếp nói.
"C·hết rồi?" Thiên Vũ lãnh chúa ngẩn ra.
Vị kia Huyết Yêu Hội thứ nhất phó hội trưởng, dĩ nhiên c·hết ở Kiếm Nhất trong tay?
"Lần này, nhờ có có Kiếm Nhất đại ca ngươi ra tay, bằng không ta cùng Thiên Vũ, sợ sẽ chạy trời không khỏi nắng." Tả Thường cảm kích nói.
"Dễ như ăn cháo mà thôi." Tô Tín lãnh đạm nói.
Tả Thường do dự chốc lát, đón lấy mở liền lại khẩu, "Kiếm Nhất đại ca, ta còn có một chuyện, muốn mời ngươi giúp một tay."
"Ngươi nói." Tô Tín nhìn lại.
"Ta nghĩ mời ngươi, ra tay g·iết cái kia Huyết Yêu hội trưởng." Tả Thường mang theo một luồng mãnh liệt oán hận nói.
"Giết Huyết Yêu hội trưởng?" Tô Tín khẽ nhíu ‌ mày.
"Ta biết cái kia Huyết Yêu hội trưởng không dễ trêu, vì lẽ đó ta cũng sẽ không để ngươi giúp không công vội, ta trước đang ‌ chạy trốn thời điểm, từ Đạo Nguyên thương hội bên trong lộ ra một bút tài nguyên, chỉ cần Kiếm Nhất đại ca ngươi có thể đáp ứng, bút này tài nguyên, ta đều có thể cho ngươi." Tả Thường nói.
Tô Tín nhìn ngồi trên nhìn một chút, hắn có thể thấy người sau trong mắt phần kia khát ‌ cầu cùng mong đợi.
Xác thực, đối với Tả Thường tới nói, hiện tại duy nhất có thể hy vọng báo thù, cũng chỉ có tại trên người mình.
"Cái kia Huyết Yêu hội trưởng thực lực cực mạnh, chỉ bằng vào hiện tại ta, còn g·iết không được hắn, bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ta có đủ thực lực, liền sẽ xuất thủ đi g·iết hắn." Tô Tín nói, "Đến ở trong tay ngươi cái kia nhuận bút nguyên, ngươi vẫn là chính mình giữ đi."
Hắn ra tay cứu này Tả Thường, chỉ là xuất phát từ đối với nàng thương hại, có thể không phải là vì trong tay nàng tài nguyên.
"Kiếm Nhất đại ca..." Tả Thường còn muốn nói điều gì, Tô Tín cũng đã phất phất tay.
Lúc này ——
"Kiếm Nhất đại nhân, ngươi có phiền toái." Ngày ‌ linh chủ quản bỗng nhiên đưa tin lại đây.
"Làm sao vậy?' ‌ Tô Tín hỏi.
"Vừa thu vào tin tức, từ cái khác cương vực, có một vị đặc thù lãnh chúa đã chạy tới Huyễn Tâm Vĩnh Hằng Vực, mà hướng Long Cương giới vực đi, nên là Huyết Yêu hội trưởng đặc ý mời tới giúp đỡ." Ngày linh chủ quản đưa tin nói.
"Giúp đỡ? Đặc thù lãnh chúa?" Tô Tín nghi hoặc.
"Vị lãnh chúa này là An Húc lãnh chúa, luận thực lực, hắn chỉ là một vị tương đối bình thường năm sao lãnh chúa, nhưng mà hắn am hiểu nhất, là nhân quả." Ngày linh chủ quản nói.
"Thiện nhân quả?" Tô Tín sắc mặt nhất thời thay đổi.
Sơ Thủy Giới bên trong, tồn tại các loại các dạng tu hành hệ thống, cũng tồn tại rất nhiều bất đồng nói, nhưng mà muốn hỏi Tô Tín đối với tu hành cái nào một thể hệ cường giả kiêng kỵ nhất, cái kia không nghi ngờ chút nào, là thiện nhân quả chi đạo cường giả.
Trước hắn nhưng là từng trải qua loại này cường giả thủ đoạn.
Tỷ như nhiều năm trước, còn tại lưu đày thế giới thời điểm, hắn cùng A Thất chém g·iết Tử Nguyệt Thánh Địa cái vị kia Tu Vân điện hạ, nguyên bản hắn đã làm rất sạch sẽ, không có lưu lại cái chuôi gì, có thể Tử Nguyệt Thánh Địa sau cùng tựu là tìm được một vị am hiểu nhân quả thôi diễn cường giả, đem hắn cùng A Thất tìm cho ra.
Sau đến hắn nhận thức đến từ Trích Tinh Lâu cái vị kia Tề U điện hạ, ngoài ra tại Ám Ma Chi Địa thời điểm, vì là tìm tới cái kia Ma Thiết Bột, hắn sư tôn còn giúp hắn tìm tới Trác Phàm...
Chính là bởi vì có tiếp xúc qua, có qua giáo huấn, hắn đối với am hiểu nhân quả thôi diễn cường giả, mới có thể như vậy kiêng kỵ.
"Thiên Vũ lãnh chúa, mang theo tiểu thư nhà ngươi, mau mau ly khai đi, ly khai mảnh này Vĩnh Hằng Vực, tìm một chỗ, trước tiên giấu, cái kia Huyết Yêu hội trưởng nên rất nhanh tìm được chúng ta hiện tại ẩn thân vị trí." Tô Tín nói.
"Được." Thiên Vũ ‌ lãnh chúa tầng tầng gật đầu.
"Kiếm Nhất đại ca, vậy còn ngươi?" Tả Thường hỏi.
"Ta có quyết định của chính mình.' ‌ Tô Tín cười nhạt.
Thiên Vũ lãnh chúa cùng Tả Thường căn bản không giúp được hắn gấp cái gì, như liên tục theo hắn, ngược lại sẽ trở thành hắn liên lụy. ‌
Rất nhanh song phương liền tách đi ra, Tô Tín cũng trực tiếp ly khai này Long Cương giới vực, hướng những giới khác vực chạy đi.
"Một vị am hiểu nhân quả thôi diễn năm sao lãnh chúa, thôi diễn năng lực có lẽ là tương đối lợi hại, bất quá một phương Vĩnh Hằng Vực như ‌ vậy bao la, ta tùy ý tìm một chỗ ẩn thân, hắn muốn tìm được ta, e sợ cũng không như vậy dễ dàng." Tô Tín âm thầm nghĩ.
...
Tựu tại Tô Tín cùng vị kia Bách Thương lãnh chúa trước giao chiến nơi, Huyết Yêu hội trưởng tựu trôi nổi tại đó, lẳng lặng chờ.
Hô!
Một tên mặc áo bào lam người đàn ông trung niên, từ đằng xa hư không lướt tới, tại Huyết Yêu hội trưởng trước mặt ngừng lại.
"Huyết Yêu hội trưởng." Trung niên nam tử này nhẹ giọng mở miệng.
"An Húc lãnh chúa, rất lâu không thấy." Huyết Yêu hội trưởng nhìn trước mắt người, vẻ mặt nhưng tương đối lạnh nhạt, mà trong đáy lòng, hắn đối với vị này An Húc lãnh chúa càng là cực kỳ bất mãn.
An Húc lãnh chúa, đó là nổi danh tâm hắc.
Mời hắn ra tay thôi diễn một lần, thường thường cần trả giá rất lớn, này đánh đổi không có cụ thể tiêu chuẩn, thuần túy là bằng hắn tự thân yêu thích, vì lẽ đó hắn thường thường chào giá trên trời, sư tử lớn mở miệng.
Có thể tại xung quanh này một đám lớn cương vực bên trong, cũng chỉ có hắn một vị duy nhất am hiểu nhân quả thôi diễn lãnh chúa, rất nhiều lúc, mặc dù biết rõ hắn là sư tử lớn mở miệng, cũng phải mời hắn ra tay, hắn cũng bởi vậy kiếm lời được đầy bồn đầy bát.
Giống lần này, nếu không có thực tại không có biện pháp, Huyết Yêu hội trưởng cũng sẽ không đem này An Húc lãnh chúa mời tới.
"Bắt đầu đi, vật của ta muốn, ngươi có thể chuẩn bị xong." An Húc lãnh chúa nói.
Huyết Yêu hội trưởng lật tay một cái, nhưng là lấy ra một cái bình ngọc đến, cái kia bình ngọc bên trong có một giọt máu tươi, đây là vị kia đ·ã c·hết Bách Thương lãnh chúa lưu lại, Huyết Yêu hội trưởng hiển nhiên trước đã nghĩ tới Bách Thương lãnh chúa có thể sẽ bị Kiếm Nhất chém g·iết cục diện, làm xong xấu nhất dự định.
Có giọt máu tươi này làm môi giới, An Húc lãnh chúa rất nhanh liền căn cứ nhân quả tiến hành thôi diễn.
Một lát sau, An Húc lãnh chúa mở mắt ra, nhưng đầu lông mày nhưng chăm chú nhăn lại, "Có chút phiền phức."
"Xảy ra chuyện gì?" Huyết Yêu hội trưởng lập ‌ tức nhìn lại.
"Huyết Yêu hội trưởng, ngươi cũng biết, chúng ta đối với nhân quả thôi diễn, là bởi vì người mà thôi, thực lực đối phương càng mạnh, tiềm lực càng lớn, hoặc là tự thân thân phận, đối với tương lai tạo thành ảnh hưởng các loại các phương diện nhân tố, đều sẽ đối với thôi diễn sản sinh trở ngại."
"Mà bây giờ ngươi muốn ta thôi diễn vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, tiềm lực cao, so với ta trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, ta mặc dù không có thôi diễn hắn mệnh vận sau này hướng đi, tương lai thành tựu, chỉ là thôi diễn hắn hiện tại nơi vị trí cụ thể, này trở ngại như cũ cực kỳ to lớn."
"Coi như có Bách Thương lãnh chúa máu tươi, làm làm môi giới ‌ chỉ dẫn, ta hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng thôi diễn đến cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa đại khái phương hướng." An Húc lãnh chúa nói.
"Phương hướng? Ta tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi mời tới ngươi thôi diễn, ngươi chỉ có thể cho ta thôi diễn ra ngươi Kiếm Nhất vị trí?" Huyết Yêu hội trưởng ánh mắt lập tức lạnh lẽo hạ xuống.
Muốn biết, là phương hướng, mà không phải phương vị cụ ‌ thể.
Vẻn vẹn một phương hướng, tính cái gì?
"Đừng có gấp, có phương hướng, ta có thể truy tìm phương hướng này từng bước một tiếp tục thôi diễn ‌ đi xuống, vẫn là có thể tìm được cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa vị trí cụ thể nơi, nhưng cần một ít thời gian." An Húc lãnh chúa nói.
"Phải bao lâu?" Huyết Yêu ‌ hội trưởng hỏi dò.
"Khoảng ba tháng." An Húc lãnh chúa nói.
"Ba tháng?" Huyết Yêu hội trưởng ánh mắt hơi trầm, tuy rằng đáy lòng rất bất mãn, lại cũng chỉ có thể yên lặng chờ An Húc lãnh chúa thôi diễn kết quả.
...
