Chương 660: Kiếm vực sẽ thành

Nhìn thấy Tô Tín một kiếm chém tới, Cốt U vừa bắt đầu còn chưa không có có ý thức đến tính cách nghiêm trọng ‌ của vấn đề.
Nhưng là tại đó kiếm quang chém xuống nháy mắt, một luồng trước nay chưa có áp bức sức ‌ mạnh trực tiếp tác dụng tại trên người hắn.
Cốt U thân hình chấn động mạnh, chỉ cảm giác mình phảng phất ‌ bị một con to lớn kìm sắt, tóm chặt lấy cái cổ giống như vậy, hô hấp của hắn cũng không nhịn được đình trệ hạ xuống.
Coong! !
Một đạo nổ vang, khắp trời màu máu hào quang tiêu tan, Cốt U thân ‌ hình càng là chật vật bắn mạnh mà ra.
"Làm sao khả năng?" Cốt U cảm thụ được chính mình tê dại, còn hơi có chút tay run rẩy cánh tay, một mặt vẻ mặt khó ‌ mà tin được.
Mà Tô Tín, thì lại tiếp tục đuổi g·iết mà ra.
Kiếm quang vung lên, một kiếm ra , tương tự dẫn dắt Chung Cực Kiếm Vực giáng lâm, từ bốn phương tám hướng đem Cốt U hoàn toàn phong tỏa.
Kiếm quang uy năng tại kiếm vực gia trì xuống, cũng ‌ nghênh đón tăng vọt.
"Này lĩnh vực, làm sao một hồi mạnh thành như vậy?" Cốt U sắc mặt kịch biến, hắn cảm giác mình rơi vào vô tận vũng bùn giống như vậy, hành động đều biến đến mức dị thường gian nan, mà Tô Tín chém xuống kiếm, ẩn chứa uy năng, càng là khiến hắn có chút kinh hãi.
"Ta hiện tại rốt cục minh bạch, vì sao vị kia Vô Song Kiếm Quân sáng chế Vô Song Kiếm Thuật, tất cả đều là mang theo to lớn áp bức, do đó lấy lực áp người kiếm thuật, nguyên lai loại này lấy lực áp người kiếm thuật, phối hợp Chung Cực Kiếm Vực triển khai, mới càng đáng sợ hơn." Tô Tín cười.
"Vô Song Kiếm Thuật thức thứ ba, La Thiên Thức! !"
Oanh! !
Khủng bố kiếm quang, vốn là bí mật mang theo vô tận áp bức, mà toàn bộ Chung Cực Kiếm Vực, lại lấy hắn kiếm thuật làm chủ đạo.
Cái kia kiếm thuật bạo phát, mạnh không thể tưởng tượng nổi, cái kia Cốt U cũng căn bản không cách nào chống đối, chỉ có thể cường hành vung trảo chính diện v·a c·hạm.
Oành!
Lại là một đạo nổ vang, đáng sợ lực lượng chấn động hạ, Cốt U cánh tay phải đều tại chỗ vỡ ra được, thân hình hắn run lên, trong miệng cũng phun ra búng máu tươi lớn.
"Lực lượng mạnh thành như vậy?"
Cốt U nội tâm sợ hãi, liên tiếp nổ tung phát ra từ mình tốc độ, lại lần nữa trốn vào cái kia màu máu vụ hải bên trong.
Cái kia màu máu vụ hải, là hắn thành danh một trong những tuyệt chiêu, trước hắn chờ tại màu máu vụ hải bên trong, Tô Tín là cầm hắn một chút biện pháp cũng không có, có thể hiện tại, theo Tô Tín dẫn dắt, đã thành hình Chung Cực Kiếm Vực lại lần nữa áp bức tại màu máu vụ hải bên trên.
Rầm rầm rầm. . . Màu máu vụ hải liên tiếp phát sinh nổ vang, sau đó càng từ trung ương trực tiếp tan vỡ ra, tảng lớn tảng lớn sương máu điên cuồng phun trào tán loạn, mà ẩn thân tại vụ hải bên trong Cốt U, cũng không chỗ che thân.
Tô Tín tiếp ‌ tục cầm kiếm g·iết ra.
Mỗi một kiếm đều hung hãn bá đạo, thô bạo đến cực điểm, bí mật mang theo Chung Cực Kiếm Vực áp bức, uy năng mạnh, để cái kia Cốt U hoàn toàn không có cách nào chống đối.
Liên tiếp mấy kiếm phía sau, Cốt U lại cũng không chịu nổi, bị Tô Tín trực tiếp đánh g·iết.
"Thắng!"
Tô Tín đứng đang đối chiến không gian bên trong, nhìn cái kia Cốt U tràn đầy không cam lòng bị đưa ra ngoài, trên mặt hắn cũng đầy là vẻ vui mừng.
Hắn ngạc nhiên, không chỉ là bởi vì tại trận chiến này trên thủ thắng, quan trọng nhất là trận chiến này trong quá trình, để cho mình Chung Cực Kiếm Vực thành hình.
Chung Cực Kiếm Vực, thái quá thâm ảo.
Mặc dù chỉ là cực kỳ đơn sơ, vẻn vẹn duy trì một tia Kiếm Chi Thế Giới hình thành bán điếu tử Chung Cực Kiếm Vực, nghĩ muốn nắm giữ đồng dạng phi thường gian nan, Tô Tín trước đều cảm giác được ngắn ngắn không đến thời gian một năm, chính mình chưa chắc có thể đem này một chiêu nắm giữ, mà hiện tại...
"Nắm giữ Chung Cực Kiếm Vực này một chiêu, nói riêng về tài nghệ thực lực, tại tham dự giai đoạn thứ hai tranh c·ướp một ngàn người bên trong, ta tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu!"
"Bất quá, bởi vì lúc trước bại tràng thứ tương đối nhiều, sau cùng có thể hay không xông vào mười vị trí đầu, như cũ còn nói không chừng, tiếp theo đối chiến... Tại gặp phải cái kia Chân Võ Vương trước, tốt nhất có thể liên tục thắng liên tiếp đi xuống, tranh thủ một hồi đều bất bại."
Tô Tín âm thầm nghĩ, đối với này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, cũng coi như có một tia tin tưởng.
...
Cốt U từ đối chiến không gian bên trong đi ra, trong lồng ngực một lần nữa ôm lên cái kia màu máu yêu thú sủng vật.
Nhưng thời khắc này hắn, sắc mặt nhưng cực kỳ âm trầm khó nhìn.
"Vốn muốn có thể tốt tốt dằn vặt, chà đạp một vị thiên tài tuyệt thế, không nghĩ, ngược lại trở thành đối phương đá mài dao!"
"Hắn mượn ta, hoàn thiện cái kia kinh khủng lĩnh vực thủ đoạn, sau cùng càng là đem ta đánh bại! !"
Cốt U bàn tay bắt lấy cái kia màu máu yêu thú da dẻ, mạnh mẽ dùng sức, cái kia màu máu yêu thú vô cùng thống khổ, cũng không dám phát sinh chút nào gầm rú.
"Cũng còn tốt, ta trước bại tràng thứ không nhiều, mặc dù hiện tại bại bởi hắn, cũng như cũ chắc chắn ổn định mười vị trí đầu vị trí."
"Kiếm Nhất, đơn ở đây nội tầng không gian bên trong, sợ là rất khó lại lấy lại danh dự, chỉ có thể chờ sau này."
"Hừ, đừng để ta tại ngoại giới gặp phải ngươi, bằng không..." Cốt U trong mắt lập loè một tia lệ mang.
...
Nắm giữ Chung Cực Kiếm Vực sau, Tô Tín tin tưởng tăng nhiều, kế tiếp đối chiến, cũng đúng như hắn đoán một ‌ dạng, nghênh đón toàn thắng.
Mà mỗi lần đối chiến, ‌ thắng đều tương đối nhẹ nhõm.
Chung Cực Kiếm Vực vừa ra, đối phương hầu như tựu không có gì năng lực phản kháng.
Thẳng đến lấy Cốt U đối chiến xong, hai tháng sau, hắn mới lại nghênh đón bại một lần.
"Thua."
Tô Tín một thân một mình tại hắc ám giữa hư ‌ không đi tới, trong đầu còn tại hồi tưởng vừa trận chiến đó.
"Tại ta Chung Cực Kiếm Vực toàn lực áp chế xuống, như cũ có thể bùng nổ ra thực lực tuyệt mạnh, đao pháp của hắn, càng là cực kỳ kinh khủng, mỗi một đao đều tựa như tê thiên liệt địa, ta triển khai mạnh nhất La Thiên Thức cùng hắn chính diện v·a c·hạm, kết quả còn là ở vào hạ phong..."
"Không hổ là hiện xếp hạng thứ ba vị Cửu Mông!"
"Nói riêng về tài nghệ, này nội tầng không gian bên trong, e sợ cũng là chỉ có vị kia Chân Võ Vương có thể ép hắn một bậc, ta bại ở trong tay hắn, ngược lại cũng không oan."
Tô Tín nội tâm vẫn tính bình tĩnh.
Hắn chưởng khống Chung Cực Kiếm Vực, tự tin tài nghệ thực lực, là có thể tại tất cả mọi người bên trong đứng vào mười vị trí đầu, thậm chí có thể đứng vào trước năm, nhưng núi cao còn có núi cao hơn, tiến nhập giai đoạn thứ hai tranh c·ướp người bên trong, ngoại trừ Chân Võ Vương, cũng không có tại tài nghệ trên không có mạnh hơn hắn.
Này Cửu Mông liền là một cái trong số đó.
Đương nhiên, đang cùng Cửu Mông đối chiến bên trong, hai người đấu được vô cùng kịch liệt, hắn cũng đem Cửu Mông rất nhiều lá bài tẩy thủ đoạn toàn bộ ép đi ra, sau cùng Cửu Mông cũng chỉ là thắng hiểm, hiển nhiên song phương thực lực phi thường tới gần.
Tại thua với Cửu Mông phía sau, lại qua nửa tháng, Tô Tín rốt cục đối mặt Chân Võ Vương.
Trận chiến này, hầu như không có gì hồi hộp, có thể Tô Tín như cũ toàn lực ứng phó, lấy ra toàn bộ thủ đoạn, mà kết quả...
Ba quyền!
Quyền thứ nhất liền đem Tô Tín đập cho thân hình rung động, trực tiếp lui nhanh.
Quyền thứ hai, nhưng là trực tiếp đem hắn Chung Cực Kiếm Vực đập cho tại chỗ tan vỡ ra.
Quyền thứ ba, càng là vô tình đem hắn g·iết c·hết. ‌
Gọn gàng nhanh chóng, một điểm chỗ ‌ trống để né tránh đều không có.
"So sánh với tại giai đoạn thứ nhất lúc ‌ gặp phải, ta lần này ít nhất tại Chân Võ Vương trong tay kiên trì hai chiêu, thẳng đến thứ ba chiêu mới đưa ta đánh g·iết." Tô Tín cười nhạt.
Chân Võ Vương, nói riêng về tài nghệ, đã sớm không tại Đạo cảnh phạm vi, e sợ rất nhiều Hư Thần tồn tại, tại tài nghệ phương diện, cũng không ‌ sánh nổi hắn.
Tô Tín thậm chí cảm thấy được, coi như là vị kia Vô Song Kiếm Quân tự mình gặp phải Chân Võ Vương, hắn lấy Kiếm Chi Thế Giới thứ sáu tầng thứ, triển khai chân chính hoàn chỉnh Chung Cực Kiếm Vực, đánh bại này Chân Võ Vương, e sợ cũng không dễ dàng.
Thua với Chân Võ Vương sau, Tô Tín đã thua chín ‌ tràng.
Nếu như lại bại một hồi, hắn sau cùng xếp hạng ‌ khả năng tựu không cách nào vọt vào mười vị trí đầu.
"Còn lại hai trăm nhiều tràng đối chiến, này hai trăm nhiều tên đối thủ bên trong, tuyệt đại đa số ta cũng có thể không cần để ý, nhưng như cũ còn có ba trận đối chiến, là cần phải thận trọng đối đãi."
Tô Tín đứng tại phần kia to lớn bảng danh sách bên dưới, nhìn kỹ trên bảng danh sách mỗi một cái tên.
Hắn chủ yếu nhìn về phía tổng xếp hạng thứ hai mươi người, trong đó một ít đã cùng hắn đã giao thủ, hắn tự nhiên bài trừ đi, nhưng vẫn còn lại ba người, hắn hiện tại, đều còn chưa thấy qua tay.
"Ba người này bên trong, cho ta áp lực lớn nhất, là Ngọc La Sát Cung Tiêu, hiện xếp hạng thứ sáu, thứ hai nhưng là Lôi Hỏa Thành chủ, xếp ở vị trí thứ mười, cho tới cái cuối cùng, nhưng là Tiễn Thần Dương Lập."
"Ngọc La Sát Cung Tiêu, thành danh đã lâu Đạo cảnh cường giả vô địch, nghe nói tiên pháp phi thường đáng sợ, đối đầu nàng, tuyệt đối là một cuộc ác chiến, thắng bại cũng khó liệu."
"Lôi Hỏa Thành chủ, hắn thực lực so với Cốt U muốn yếu hơn một chút, hơn nữa hình như lôi hỏa, yêu thích chính diện chém g·iết, có thể tại ta Chung Cực Kiếm Vực áp chế xuống, chính diện chém g·iết, ta tự tin tuyệt đối có thể thắng được hắn."
"Cho tới Tiễn Thần Dương Lập..." Tô Tín chỉ là cười nhạt, lập tức trong mắt nhưng hiện ra lệ mang, "Này ba trận đối chiến, ta chỉ cần toàn bộ thắng được, cái kia thấp nhất cũng có thể bài tại tổng xếp hạng thứ mười vị!"
Luân hồi chiến, như cũ tại tiếp tục.
Ba trận then chốt đối chiến, Tô Tín đầu tiên gặp phải, là Lôi Hỏa Thành chủ.
Cùng Tô Tín đoán một dạng, hắn Chung Cực Kiếm Vực vừa ra, phối hợp Vô Song Kiếm Thuật, mỗi một kiếm đều mang theo cực kỳ kinh khủng áp bức, cái kia Lôi Hỏa Thành chủ cũng ngang ngược cùng hắn chính diện v·a c·hạm, có thể uy thế trên rõ ràng Tô Tín chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
Trận chiến này, Tô Tín thắng được vẫn tính tương đối nhẹ nhõm.
Mà không bao lâu, Tô Tín tựu gặp vướng víu nhất một chiến, đối thủ chính là vị kia Ngọc La Sát Cung Tiêu.
Cung Tiêu, dáng dấp tuyệt mỹ, nhưng tính tình nhưng cực kỳ rất cay, tàn nhẫn, nàng tiên pháp như du long, chọn đi ở trong thiên địa, tại Tô Tín Chung Cực Kiếm Vực áp chế xuống, như cũ vô cùng linh hoạt, cho Tô Tín mang đến phiền toái rất lớn.
Trận chiến này, hai người đấu được vô cùng kịch liệt điên cuồng, cuối cùng vẫn là Tô Tín Chung Cực Kiếm Vực áp chế quá lợi hại, Cung Tiêu quá mức nôn nóng, mất kiên trì, bị Tô Tín tìm tới kẽ hở đánh bại.
Đánh bại Cung Tiêu, gian nan nhất một chiến thủ thắng, Tô Tín cũng nhẹ thở phào nhẹ nhõm. ‌
Sau đó đối chiến, đối với hắn mà nói, tương đối ‌ tựu tương đối nhẹ nhõm.
Tựu tại giai đoạn thứ hai tranh c·ướp còn lại sau cùng bốn thiên thời, Tô Tín gặp đến cuối cùng một cái có thể sẽ hơi hơi khó chơi chút đối thủ, Tiễn Thần ‌ Dương Lập.
"Dương Lập!"
Tô Tín đứng đang đối chiến không gian bên trong, nhìn xuất hiện tại chính mình cuối tầm mắt tên kia đi chân trần thợ săn nam tử, khóe miệng nhưng nổi lên vẻ cổ quái tiếu dung.
Hắn cùng Dương Lập, đã đối đầu nhiều lần. ‌
Trước lần thứ nhất gặp phải, là ở Quy Nguyên giới bên trong, bọn họ Liệt Vân tiểu đội cũng không thấy Dương Lập bản tôn, chỉ nhìn thấy hắn bắn ra mũi tên, tựu sợ hãi cực kỳ, hắn ngay lập tức mang theo tiểu đội tất cả mọi người trốn vào Hư Giới thoát thân.
Sau đó bọn họ cùng bị vực sâu thôn phệ, đi tới nơi này nội tầng không ‌ gian bên trong, giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp thời chiến, Tô Tín lại lần nữa gặp phải cái kia Tiễn Thần Dương Lập, chỉ là miễn cưỡng chặn lại rồi hai mũi tên, tựu bị đối phương cho đánh bại, lúc đó song phương chênh lệch còn như cũ rất lớn.
Mà hiện tại, xem như là lần thứ ba chính diện đối mặt.
Lần này đối đầu, Tô Tín biểu hiện nhưng rất dễ dàng, ngược lại là Dương Lập, gương mặt nghiêm nghị.
...
