Chương 870: Vô địch tầng thứ!

Tại đó vĩnh hằng thanh quang soi sáng toàn bộ Cửu Yên Đảo hai hơi thở phía sau...
Vèo!
Tô Tín như cũ chỉ thi triển tầng thứ hai Hư Không Chi Ngân, liên tục dọc theo một phương hướng lướt đi, tại cái phương hướng này hư không, vừa mới bắt đầu đủ có hơn mười vị Chân Thần, có thể hai hơi thở thời gian chạy trốn hạ xuống, từng vị Chân Thần thân thể trực tiếp hòa tan yên diệt.
Đến hiện tại, còn tại phương hướng này tiếp tục chạy thục mạng, tính cả hắn, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại năm người.
"Nhanh hơn, cũng nhanh chạy đi."
"Bất kể như thế nào, nhất định phải được chống đỡ."
Một tên lưng hùng vai gấu hói đầu ông lão ánh mắt màu đỏ tươi, vẻ mặt cũng gần như điên cuồng.
Cái kia thanh quang soi sáng hạ, hắn thân thể đã gần như đạt đến đến cực hạn, hắn chỉ có thể điên cuồng thiêu đốt thần lực, liều mạng ngăn cản.
Có thể bỗng nhiên ở phía trước hư không, bỗng dưng xuất hiện một bóng người.
Người đến khuôn mặt yêu dị, mang theo một tia quỷ mị tiếu dung, chính rất hứng thú nhìn hướng phương hướng này cấp tốc c·ướp được năm người.
Tựu tại năm người tiếp cận, này yêu dị nam tử ngón tay hơi điểm nhẹ, ở trước mặt hắn hư không nháy mắt liền ngưng tụ năm đạo chùm sáng màu bạc, xẹt qua hư không.
"Không!"
Cái kia hói đầu ông lão lộ ra vẻ tuyệt vọng.
Năm đạo chùm sáng màu bạc, đồng thời đánh g·iết hướng năm người, trong đó có bốn đạo trực tiếp từ mục tiêu trong thân thể xẹt qua.
"Hừm, dĩ nhiên có một không có c·hết?" Huyễn Luân Thần Vương lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn tới chỗ này, mặc dù chỉ là một cỗ thần lực phân thân, nhưng muốn tiêu diệt một loại Chân Thần lãnh chúa, vẫn là cùng g·iết gà một dạng.
Coi như là đã đem ba con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, cái kia loại cực kỳ đáng sợ hàng đầu Chân Thần lãnh chúa, ấn đạo lý hắn cũng có thể tương đối nhẹ nhõm g·iết c·hết.
Có thể hắn vừa một kích kia, trước mắt vị này Chân Thần, nhưng nhẹ nhõm chặn lại?
"Thần Vương?"
Tô Tín sắc mặt ngưng trọng, nhìn xuất hiện trước mắt Huyễn Luân Thần Vương, "Xác thực có Thần Vương cường giả khí tức, có thể nếu như là thật sự Thần Vương, vừa một kích kia coi như không thể dễ dàng g·iết c·hết ta, ít nhất cũng có thể đem ta b·ị t·hương nặng."
"Không là Thần Vương bản tôn, nên chỉ là tương tự với linh hồn hóa thân một dạng thủ đoạn, có Thần Vương cường giả một bộ phận thực lực."
"Quản hắn có phải hay không Thần Vương, ta hiện tại đã không có bất kỳ lựa chọn!"
"Xông! !"
Tô Tín trong mắt lệ mang phun trào.
Hắn đã không có bất kỳ đường lui, hoặc là lấy thủ đoạn lôi đình, phá tan trước mặt tất cả trở ngại, chạy ra Cửu Yên Đảo.
Hoặc là, hắn này một bản tôn trực tiếp yên diệt, trên người tất cả bảo vật tài nguyên, toàn bộ đánh rơi. 
Ầm ầm ầm. . . Tô Tín trên người mênh mông thần lực phun trào.
Cuồng bạo khí tức lan tràn ra, thân hình hắn cũng hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp g·iết ra.
"Cười nhạo!"
Huyễn Luân Thần Vương nhưng xem thường.
Đường đường Thần Vương cường giả, tự nhiên sẽ không đem Chân Thần để ở trong mắt, hắn một tay một điểm.
Nhất thời trước mặt có tảng lớn màu bạc hào quang hội tụ, tạo thành một to lớn vòng xoáy màu bạc, thì dường như một tấm vực sâu miệng lớn giống như vậy, hướng Tô Tín cắn nuốt.
Tô Tín nhưng trực tiếp vung kiếm.
Dùng, là Tử Huyết Thần Kiếm.
Mà tại vung kiếm trong nháy mắt, hắn thể nội thần lực liền đã bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
"Huyết Quang kiếm thuật thức thứ mười... Một huyết khẽ phồng tàn sát!"
Oanh! !
Khủng bố màu máu kiếm ảnh bao phủ.
Kiếm ảnh hướng, tâm chỗ hướng về, tất cả đều sụp đổ.
Chiêu kiếm này chỉ có một chữ... Mạnh mẽ! !
Huyết Quang kiếm thuật, vốn là Cửu Kiếm một mạch bốn đại mạnh nhất kiếm thuật bên trong, chú trọng nhất uy năng, chú trọng chính diện đánh g·iết kiếm thuật.
Mà thức thứ mười Một huyết khẽ phồng tàn sát, càng là đem tự thân uy năng bạo phát đạt đến đến mức tận cùng.
Thuần túy uy năng nghiền ép.
"Oành!"
Toàn bộ thiên địa thời không đều bỗng dưng chấn động, to lớn kia phảng phất vực sâu miệng lớn giống như vòng xoáy màu bạc, ngay lập tức liền bị này khủng bố màu máu kiếm ảnh chính diện đánh tan.
Liên quan cái kia Huyễn Luân Thần Vương thân hình, đều bị kiếm ảnh khủng bố uy thế chấn liên tục lui nhanh, rất không dễ dàng, mới một lần nữa đứng vững thân hình.
"Làm sao sẽ?" Huyễn Luân Thần Vương giật mình nhìn trước mắt Tô Tín.
Trước mắt vị này Chân Thần, dĩ nhiên có thể chính diện đem hắn đẩy lùi?
Vèo!
Tô Tín thân hình nhưng không có một chút nào dừng lại, một kiếm đem Huyễn Luân Thần Vương đẩy lùi sau, thân hình hắn liền lại lần nữa bạo nổ xông, đồng thời mênh mông linh hồn lực lượng đã bắt đầu ngưng tụ, tạo thành một thanh kinh khủng linh hồn kim kiếm.
Tại Huyễn Luân Thần Vương thân hình vừa đứng vững, vẫn còn giật mình bên trong thời gian, linh hồn này kim kiếm liền đã mạnh mẽ va chạm tại trên người hắn.
"Công kích linh hồn?" Huyễn Luân Thần Vương sắc mặt không khỏi biến đổi.
Hắn mặc dù là Thần Vương, nhưng giờ khắc này đến nơi vẻn vẹn chỉ là một cỗ thần lực phân thân thôi, này thần lực phân thân bất kể là thực lực bản thân, còn là linh hồn cường độ trên, đều xa đuổi không được bản tôn.
Mà Tô Tín toàn lực thi triển linh hồn kim kiếm, tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, đối với linh hồn đi đến Chân Thần Đại viên mãn tầng thứ cường giả cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương, Huyễn Luân Thần Vương đồng dạng cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng.
Lúc này, lấy Tô Tín làm trung tâm, một hoàn mỹ kiếm ý lĩnh vực trực tiếp lan tràn ra.
Đồng thời Tô Tín còn ngay lập tức thúc giục Hư Không Tí Hoàn.
Hư Không Tí Hoàn, ẩn chứa Thần Vương cường giả khống chế thiên địa thời không thủ đoạn, Tô Tín hiện tại mặc dù chỉ có thể thôi phát một bộ phận uy năng, cái kia cũng tương đương với người chưởng khống nhất mạch cực hạn thủ đoạn Nhất niệm vĩnh hằng .
Nhất niệm vĩnh hằng cùng cực hạn tầng thứ Cửu Vũ Hà kết hợp hoàn mỹ chồng chất lên nhau, trong nháy mắt sản sinh trước nay chưa có áp bức, tác dụng tại Huyễn Luân Thần Vương trên người.
"Lĩnh vực áp chế, dĩ nhiên lợi hại như vậy?"
Huyễn Luân Thần Vương nội tâm ngạc nhiên, còn không chờ có phản ứng, Tô Tín liền tại đã lại lần nữa xuất kiếm.
"Huyễn Linh Bí Kỹ... Vô tận con đường!"
Trong thiên địa bỗng dưng xuất hiện một đạo quang.
Một đạo nhanh đến cực hạn quang.
Nó tại vừa rồi sáng lên một khắc đó, một tầng kinh khủng ảo cảnh, liền đã hướng Huyễn Luân Thần Vương bao trùm đi qua.
Này hết thảy đều phát sinh rất đột nhiên.
Huyễn Luân Thần Vương vừa mới bắt đầu, căn bản không đem Tô Tín một cái Chân Thần để ở trong mắt, kết quả giao thủ một cái, lại bị Tô Tín kiếm thuật chính diện nghiền ép đẩy lùi.
Vẫn còn kh·iếp sợ bên trong, Tô Tín thứ hai đạo công kích Linh hồn kim kiếm liền đã đánh g·iết mà đến, theo sát lại là Cửu Vũ Hà, Hư Không Tí Hoàn song trọng lĩnh vực áp bức.
Này tầng tầng công kích hạ, mặc dù là Huyễn Luân Thần Vương đều có chút không phản ứng kịp, tựu đối mặt Tô Tín một kích mạnh nhất... Kiếm thuật cùng ảo cảnh kết hợp hoàn mỹ Huyễn Linh Bí Kỹ.
Hoàn toàn không có cho Huyễn Luân Thần Vương lưu chức gì thở gấp, thậm chí là suy tính cơ hội.
Ảo cảnh bao phủ hạ, Huyễn Luân Thần Vương chỉ có qua cực kỳ ngắn ngủi, thậm chí có thể nói không đáng kể một trận bừng tỉnh, tựu lập tức phục hồi tinh thần lại, nhưng dù là như thế từng tia khe hở, Tô Tín thi triển vô tận con đường, đạo kia chói mắt quang tựu đã đến trước mặt hắn.
Hắn đang nghĩ chống đối, rõ ràng có chút không còn kịp rồi.
"Phốc phốc!"
Huyễn Luân Thần Vương thân thể bị xỏ xuyên, đạo này thần lực phân thân, cũng bị Tô Tín trực tiếp g·iết c·hết.
Làm xong này hết thảy sau, Tô Tín thân hình nhưng không có một chút nào dừng lại, mà là trực tiếp triển khai Hư Không Chi Ngân tầng thứ ba thứ, hướng phía trước hư không cấp tốc chạy trốn mà đi.
Triển khai Hư Không Chi Ngân tầng thứ ba thứ sau, hắn tốc độ tăng lên dữ dội, thêm tiến lên phía trước đã lại không trở ngại chặn, vẻn vẹn chỉ là một hơi thở sau, liền chạy ra khỏi cái kia màu xanh hào quang phạm vi bao trùm, hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong. 
...
"Dĩ nhiên có Chân Thần chính diện chém g·iết ta một cỗ thần lực phân thân? Này làm sao khả năng?"
Liên tục nằm ở Cửu Yên Đảo trên cùng nào đó một chỗ hư không Huyễn Luân Thần Vương bản tôn, bỗng nhiên trợn mắt, lâm vào kh·iếp sợ bên trong.
Nội tâm hắn, cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
Hắn chính là đường đường Thần Vương, coi như không là bản tôn điều động, chỉ là mười chín cỗ thần lực phân thân bên trong trong đó một tôn, cái kia có thể phát huy ra được sức chiến đấu, cũng tiếp cận bản tôn một thành.
Tiếp cận một thành sức chiến đấu, ấn đạo lý đã đủ để dễ dàng quét ngang rất nhiều Chân Thần lãnh chúa.
Mặc dù là những đem kia ba con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng cường giả, hắn này cỗ thần lực phân thân cũng có thể tương đối nhẹ nhõm g·iết c·hết.
Dưới cái nhìn của hắn, toàn bộ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực, vô số Chân Thần lãnh chúa bên trong, nên không ai có thể tại chính mình một cỗ thần lực phân thân bên trong tiếp tục sống sót, coi như là Đao Phong bộ tộc mạnh nhất vị kia Cổ Nhung quân chủ cũng không cái này năng lực.
Có thể hiện tại, nhưng có Chân Thần làm xong rồi.
Hơn nữa còn là tại rất trong thời gian ngắn bên trong, lấy thủ đoạn lôi đình, liền đem hắn này cỗ thần lực phân thân cho diệt sát.
"Hắn đầu tiên là chính diện chém g·iết, cái kia kiếm thuật uy năng đều trực tiếp đem ta thần lực phân thân cho nghiền ép, có thể hắn còn đồng thời nắm giữ vậy mạnh mẽ thiên địa khống chế, lĩnh vực áp chế thủ đoạn, thậm chí thi triển công kích linh hồn, cũng phi thường lợi hại."
"Loại này loại thủ đoạn kết hợp, hắn sức chiến đấu, tuy rằng còn vô pháp cùng chín sao lãnh chúa so với, nhưng tại tám sao lãnh chúa bên trong, nên đã đi đến vô địch tầng thứ."
"Thậm chí tại vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa bên trong, đều xem như là tương đối lợi hại." Huyễn Luân Thần Vương than thở.
Vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, là đúng một ít so sánh nghịch thiên tám sao lãnh chúa xưng hô.
Dù sao tám sao lãnh chúa cùng chín sao lãnh chúa trong đó, chênh lệch quá xa, có một ít nghịch thiên Chân Thần lãnh chúa, sức chiến đấu của bọn họ xa xa ngự trị ở tám sao lãnh chúa bên trên, nhưng lại không đạt tới chín sao lãnh chúa trình độ, mới có vô địch tầng thứ như vậy một cái khái niệm.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể tại tám sao lãnh chúa bên trong đi đến vô địch tầng thứ, thật rất ít.
Giống này toà cương vực công nhận mạnh nhất mấy vị Chân Thần, Cổ Nhung quân chủ, Bách Hổ Lâu song vương, còn cũng có trước khiêu chiến Tử Điện Vương, thủ thắng Hổ Vũ lãnh chúa, bọn họ đều có xông qua Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng sức chiến đấu, thực lực ngự trị ở này toà cương vực rất nhiều Chân Thần bên trên, nhưng bọn họ như cũ không có tư cách xưng là vô địch.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong nhận định tám sao lãnh chúa bên trong vô địch, chỉ bình thường là đem bốn cái trở lên con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng cường giả.
"Con đường tu hành vốn là gồ ghề gian nan, mà còn sẽ lẫn nhau nhận được kiềm chế, ảnh hưởng, tại Chân Thần tầng thứ, có thể đem ba con đường tu hành đạt đến đến mức tận cùng, đã là không dễ, nghĩ muốn đem bốn con đường tu hành đến mức tận cùng... Quá khó quá khó."
"Điều này cũng làm cho dẫn đến, Sơ Thủy Giới bên trong, có thể đi đến vô địch tầng thứ tám sao lãnh chúa, đã ít lại càng ít, đừng nói một toà bờ cõi, coi như là mấy chục toà cương vực bên trong, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một vị."
"Thật không nghĩ đến, hôm nay ở đây Cửu Yên Đảo bên trong, ta nhưng gặp một vị?" Huyễn Luân Thần Vương lầm bầm, cũng có chút bất đắc dĩ.
Hắn một cỗ thần lực phân thân, sức chiến đấu chỉ là miễn cưỡng tiếp cận vô địch tám sao lãnh chúa ngưỡng cửa, gặp phải một vị hàng thật giá thật vô địch tám sao lãnh chúa, bị chính diện đánh g·iết, cũng rất bình thường.
Bất quá hắn không biết là, Tô Tín kỳ thực cũng chỉ là đem ba con đường tu hành được đến mức tận cùng thôi, sở dĩ sức chiến đấu có thể đi đến vô địch tầng thứ, chủ yếu là dựa vào tự thân tiên thiên ưu thế, bốn đại hệ thống kết hợp, và Tử Huyết Thần Kiếm uy năng thôi.
...
