Chương 507: Ba con đường

348,000 hơn người, chỉ là tụ tập ‌ cùng nhau, thì cũng chẳng có gì.
Tô Tín tại Nguyên Thủy Thiên Địa thời điểm, cũng từng trải qua một ít kinh thế hãi tục, mấy triệu người đồng thời tham dự đại chiến, khi đó hội tụ người càng nhiều.
Mà giờ khắc này trên ‌ quảng trường này 348,000 hơn người, cũng đều là đã đột phá đi đến Đạo cảnh tầng thứ a.
348,000 dư vị Đạo cảnh cường giả, khái niệm gì?
"Đây chính là Sơ Thủy Giới sao?" Tô Tín nội tâm chấn động.
Trước hắn chỉ là từ Thương Vân Quốc chủ trong miệng đối với Sơ Thủy Giới, có nhất định giải, có thể hiện tại chân chính đến rồi Sơ Thủy Giới, vẫn là không nhịn được chấn động.
Đạo cảnh, bất kể là tại vị diện thế giới, vẫn là tại lưu đày thế giới, đều là vô số người tha ‌ thiết ước mơ chí cao tầng thứ.
Có thể phóng tới này Sơ Thủy Giới đến, lại tựa hồ như, phi thường bình thường... ‌
Quảng trường trên, rất nhiều Đạo cảnh nhóm, cũng ‌ đều lẫn nhau bắt đầu giao lưu, trở nên náo nhiệt.
"Tại hạ Hà Dương, đến từ đông tuyết thế giới, không biết vị huynh đệ này, xưng hô như thế nào?" Một tên nam tử to con cũng tới đến Tô Tín bên cạnh.
"Kiếm Nhất, đến từ một phương lưu đày thế giới." Tô Tín nói.
"Lưu đày thế giới?"
Xung quanh một ít người cũng đều lập tức hướng Tô Tín quăng tới kinh ngạc ánh mắt.
Ngàn năm một lần tiếp dẫn, mặc dù tình cờ cũng sẽ có một ít đến từ lưu đày thế giới cường giả bị cùng tiếp dẫn tới, nhưng số lượng hay là thật rất ít.
Trên sân tiếp cận ba trăm năm chục ngàn người, có thể đến từ lưu đày thế giới, e sợ vẫn chưa tới trăm vị, Tô Tín thuyết minh lai lịch của chính mình sau, dĩ nhiên là so sánh để người chú ý.
"Lưu đày thế giới người?"
Vừa đặc ý chạy tới nghĩ muốn kết giao nam tử to con kia Hà Dương, nhíu nhíu mày đầu, lập tức liền trực tiếp xoay người rời đi, cũng chưa cùng Tô Tín lại có bất kỳ trao đổi gì.
Mà tại Tô Tín khắp nơi những người kia, nhìn về phía Tô Tín ánh mắt rõ ràng cũng biến được cùng trước kia bất đồng.
Tất cả mọi người tại lẫn nhau kết giao quen thuộc, cùng người phàn đàm, có thể một hồi lâu đi qua, đều không người đến đến Tô Tín trước mặt, cùng hắn bắt chuyện.
"Này chút người, tựa hồ có hơi xem thường ta?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
Hắn từ chung quanh một số người ánh mắt bên trong, xác thực thấy được mấy phần xem thường.
"Tựu bởi vì ta đến từ lưu đày thế giới?" Tô Tín nghi hoặc.
Lại một lát sau... màn
"Vị huynh đệ này." Rốt cục có một người lại lần nữa đi tới Tô Tín trước ‌ mặt.
Đây là người ăn mặc trường bào nho nhã nam tử, hắn mỉm cười nhìn Tô Tín, "Ngọc Vũ thế giới, La Thu."
"Kiếm Nhất, đến từ..." Tô Tín còn chưa có ‌ nói xong.
"Ta biết, ngươi tới từ lưu đày thế giới." La Thu nở nụ cười, 'Tiếp ‌ dẫn mỗi ngàn năm một lần, mỗi lần chỉ có rất nhỏ rất nhỏ xác suất, mới có thể có tiếp dẫn lệnh phù lưu lạc đến lưu đày thế giới bên trong, ngươi lại có thể đạt được một viên, vận khí, ngược lại thật không sai."
Tô Tín cười nhạt.
Hắn có thể được tiếp dẫn lệnh phù, không phải là vận khí, mà là từ cái kia Hoàng Tuyền Lâu tay thuận bên trong đổi lấy đến , dựa theo Thương Vân Quốc chủ nói tới, cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng coi như là một phương nhân vật.
"Kiếm Nhất huynh đệ, có phải là rất nghi hoặc, khi ‌ biết được ngươi tới từ lưu đày thế giới sau, xung quanh tựu không ai chủ động tới tìm ngươi kết giao bắt chuyện?" La Thu nói.
"Là có chút kỳ quái." Tô Tín gật đầu.
"Kỳ thực nói đến rất đơn giản, chung quanh này chút người, cảm giác được ngươi tới từ lưu đày thế giới, thực lực khẳng định rất yếu, vì lẽ đó không nghĩ ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian." La Thu nói.
"Ồ?" Tô Tín kinh ngạc.
Chính mình, thực lực rất yếu?
Từ cái nào nhìn ra được?
Mà La Thu thì lại tiếp tục nói, "Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi muốn biết, vị diện thế giới, cùng lưu đày thế giới là có bất đồng rất lớn, tuy rằng đều có thiên địa hạn chế, tu vi đều bị hạn chế không cách nào đột phá đi đến Đạo cảnh, nhưng vị diện thế giới hạn chế so với lưu đày thế giới vẫn là muốn nhỏ hơn không ít."
"Liền giống với nói lý giải trên, còn có bản nguyên lĩnh ngộ trên, vị diện thế giới có thể lĩnh ngộ, muốn so với lưu đày thế giới muốn hơn một chút, còn có một chút bí thuật thủ đoạn các loại, càng không cách nào so sánh được!"
"Giống ta nơi Ngọc Vũ thế giới bên trong, tựu có không ít đến từ chính Sơ Thủy Giới đặc thù truyền thừa, mà những thứ đồ này, tại lưu đày thế giới bên trong, sợ là không có, hoặc có lẽ là, coi như là có, thiên địa hạn chế hạ, ngươi cũng không nhìn thấy."
Tô Tín nội tâm chấn động.
Xác thực.
Giống phụ thân hắn đạt được cái kia Cốt Sơn tầng thứ mười bốn phần kia thương đạo truyền thừa , dựa theo phụ thân hắn nói tới, hắn có thể nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ một bộ phận, nhiều nhất chỉ là miễn cưỡng đi đến Đạo cảnh tầng thứ truyền thừa, cho tới phía sau cao thâm hơn một vài thứ, hắn căn bản không nhìn thấy.
Còn có Tô Tín chính mình tu luyện đến từ Lạc Nhật Thần Điện cái kia « Cửu Diệu Tinh Thần » bí điển, hắn tại lưu đày thế giới bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ là tu luyện « Tinh Thần Thiên », cũng chính là Thánh cảnh tầng thứ có thể tu luyện.
Cho tới tầng thứ cao hơn, Đạo cảnh mới có thể tu luyện « Tinh Vân Thiên », nội dung hắn ‌ căn bản không nhìn thấy.
"Luận tu luyện hoàn cảnh, vị diện thế giới so với lưu đày thế giới, tốt hơn không ít, cường giả đỉnh cao trình độ trên, tự nhiên cũng phải mạnh hơn một chút, dĩ vãng tiếp dẫn trong đại hội, những bị kia tiếp dẫn tới lưu đày thế giới cường giả, sau đó cũng chứng minh, thực lực của bọn họ so với đến từ vị diện thế giới cường giả, xác thực phải yếu hơn một bậc."
"Vì lẽ đó từ vị diện thế giới tiếp dẫn cường giả, khó tránh khỏi tựu có chút sẽ xem thường lưu đày thế giới cường giả, như vậy cũng tốt so với, Sơ Thủy Giới đản sinh cường giả, xem thường chúng ta này chút vị diện thế giới người một dạng."
La Thu cười, "Mà dĩ vãng tiếp dẫn, chúng ta này chút bị tiếp dẫn tới Đạo cảnh, là sẽ tiến hành tầng tầng sàng lọc, đào thải, quá trình này, cũng khá là tàn khốc, này chút người bây giờ vội vàng cùng chung quanh người kết giao, chính là nghĩ chờ đợi sẽ tại sàng lọc trên đường, có thể lẫn nhau giúp đỡ chút."
"Ngươi một cái đến từ lưu đày thế giới người, đương ‌ nhiên đồng ý cùng ngươi kết giao người thì ít đi nhiều."
"Là như vậy?" Tô Tín ‌ âm thầm tặc lưỡi.
Bởi vì mình đến từ lưu đày thế giới, cảm giác được chính mình thực lực yếu, không nghĩ trên người tự mình lãng phí thời gian, mà là tìm đồng dạng đến từ vị diện thế giới cường ‌ giả, lẫn nhau giúp đỡ, tốt vượt qua tiếp theo sàng lọc...
"La huynh, ngươi cũng là đến tự vị diện thế giới, vì sao đồng ý nói với ‌ ta này chút?" Tô Tín hỏi.
"Ta đối với bọn họ như vậy hiện thực, ta cùng với người kết giao có thể không nhìn người thực lực, nhìn hợp mắt mới được." La Thu cười, "Hơn nữa, sớm cùng người kết giao, giúp đỡ lẫn nhau chút, tựu có thể thông qua sau đó sàng lọc, tiến nhập quân doanh, hoặc là tiến nhập những tông môn kia bên trong?"
"Cái nào đơn giản như vậy?" La Thu đáy lòng rất là coi thường.
Hắn tính tình cao ngạo, cùng người kết giao, toàn bộ bằng tự thân yêu thích.
Hắn vừa ở trong đám người, những chủ động kia đến đây cùng hắn kết giao, hắn lý đều không để ý, ngược lại là gặp Tô Tín đến từ lưu đày thế giới, chung quanh người cũng không để ý, hắn trái lại chủ động lên trước kết giao.
"Tiến nhập quân doanh cùng tông môn?" Tô Tín nghi hoặc, "La huynh, ngươi là nói sau đó sàng lọc, chính là vì quyết định chúng ta có thể đi vào quân doanh, cùng tông môn?"
"Đúng." La Thu gật gật đầu.
"Theo ta được biết, dĩ vãng, bất kể là từ vị diện thế giới vẫn là từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới cường giả, bày tại trước mặt bọn họ, cũng chỉ có ba con đường có thể đi!"
"Con đường thứ nhất, là thảm nhất, trực tiếp bị phân phát, mặc cho tại Sơ Thủy Giới bên trong tự sinh tự diệt!"
"Muốn biết, Sơ Thủy Giới, có thể không phải chúng ta nơi những vị diện kia thế giới, tại vị diện thế giới bên trong, chúng ta là cường giả đỉnh cao, có thể hoành hành vô kỵ, có thể tại Sơ Thủy Giới bên trong, chúng ta này chút vừa đột phá Đạo cảnh, chỉ có thể coi là người bình thường, một khi bị phân phát..."
"Sơ Thủy Giới, có thể hung hiểm rất, chúng ta đối với Sơ Thủy Giới lại không biết gì cả, khắp nơi mù lắc lư, số may có lẽ có thể tìm một mưu con đường sống, tỷ như đi một ít thành thị bên trong, làm cho người ta làm một người hộ vệ gì gì đó, nhưng nếu là vận khí không tốt chết như thế nào đều không biết." La Thu nói.
Tô Tín âm thầm gật đầu.
Xác thực, một cái vừa đưa tới đến này phương thế giới tầm thường Đạo cảnh, bị phân phát sau, một thân một mình tại Sơ Thủy Giới bên trong tự sinh tự diệt, cái kia vừa mới bắt đầu, xác thực sẽ có chút bước đi liên tục khó khăn.
"Con đường thứ hai, chính là tiến nhập quân doanh, cũng ‌ chính là sung quân."
La Thu đón lấy nói, "Theo ta được biết, chúng ta hiện tại nơi Thiên Thần Giới Vực, là tại một vị cực kỳ mạnh mẽ Lãnh chúa dưới trướng, Thiên Thần Giới Vực bên trong, có Thiên Thần quân, số lượng cực nhiều, mà này chút Thiên Thần quân quân sĩ phần lớn đều là do chúng ta này chút bị tiếp dẫn tới Đạo cảnh đảm nhiệm."
"Trở thành Thiên Thần quân quân sĩ, tuy rằng phần lớn thời gian, là bị cho rằng pháo hôi sử dụng, nhưng ít nhất cũng có một lập thân chỗ, mà quân doanh bên trong thưởng phạt rõ ràng, chỉ cần tự thân có năng lực, sau này là có thể mượn trại lính tài nguyên trưởng thành, nghe nói Thiên Thần quân bên trong, tựu từng sinh ra rất nhiều thực lực cường đại Đạo cảnh, thậm chí tựu liền Đạo cảnh bên trên tồn tại, cũng từng sinh ra."
"Đương nhiên, tiến nhập quân doanh, tương đối sẽ không có như vậy nhiều tự do, mặc dù thực lực ngươi tăng lên, cũng như cũ phải vì lãnh chúa đại nhân hiệu lực, nghĩ ‌ muốn chân chính thoát ly quân doanh, phi thường gian nan."
"Con đường thứ hai này, chỉ là tương đối tự do ít chút, những thứ khác, có lập thân chỗ, thậm chí còn có tu hành tài nguyên, so với con đường thứ nhất đến, liền muốn tốt hơn rất nhiều."
"Cho tới con đường thứ ‌ ba..."
La Thu dừng một chút, ánh mắt lộ ra một tia khát vọng, "Này con đường thứ ba, chính là gia nhập tông môn!"
"Thiên Thần Giới Vực bên trong, đại đại tiểu tiểu các tông phái số lượng cực nhiều, mỗi lần tiếp dẫn đại hội, những tông phái này đều sẽ có phái cường giả lại đây, bọn họ cũng sẽ tại ngay trong chúng ta tiến hành chọn, chỉ có một ít chân chính ‌ chói mắt nhân vật thiên tài, mới có khả năng bị bọn họ tuyển chọn, từ mà tiến vào tông môn!"
"Có thể tiến nhập tông môn, đạt được tông môn tài nguyên vun bón, mà cái khác rất mọi phương diện cũng sẽ không phải chịu ràng buộc, tương đối tự do nhiều, này nói với chúng ta tới, là tốt nhất một con đường!"
"Đáng tiếc, Sơ Thủy Giới những tông môn này, từng cái từng cái tầm mắt cũng rất cao, nghĩ muốn vào bọn họ mắt, tiến nhập tông môn, có thể xa không có dễ dàng như vậy, giống chúng ta lần này bị tiếp dẫn tới cường giả, tiếp cận ba trăm năm chục ngàn, có thể sau cùng có thể tiến nhập tông môn bên trong, e sợ vẫn chưa tới 500 người!"
"Tiếp cận ba trăm năm chục ngàn người, sau cùng có thể gia nhập tông môn, không tới 500 người, xác suất này, đích xác rất thấp." Tô Tín âm thầm gật đầu.
Ba con đường, thứ nhất cái, chính mình tự sinh tự diệt.
Điều thứ hai, gia nhập quân doanh, có thể có lập thân chỗ, còn có thể có quân doanh bên trong tài nguyên, nhưng tương đối sẽ mất đi tự do.
Thứ ba cái, nhất thân mật, tiến nhập tông môn bên trong đạt được tông môn vun bón, đáng tiếc ngưỡng cửa nhưng cực cao.
"Đến cùng có thể đi con đường kia, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân đi tranh thủ." Tô Tín ánh mắt nheo lại, liếm láp môi.
...
