Chương 590: Thanh Thập Lục

"Bắc Minh, ngươi khinh người quá đáng! !"
Ma Thiết thủ lĩnh triệt ‌ để nổi giận.
Trên sân rất nhiều các cường giả, cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Bắc Minh cung chủ, bọn họ không nghĩ tới Bắc Minh cung chủ dĩ nhiên sẽ đưa ra cái điều kiện này.
Ám Ma Thần Tinh... Đó là từ Ám Ma Chi Tâm diễn hóa ‌ mà đến.
Mỗi một vị Ám Ma, không quản thực lực mạnh yếu, thể nội đều có Ám Ma Chi Tâm, đó là trái tim của bọn họ, này Ám Ma Chi Tâm đối với người tu luyện mà nói, cũng có không tầm thường tác dụng, giá trị cũng bất phàm.
Mà làm một gã Ám Ma thực lực đạt đến tới trình độ nhất định sau, thể nội Ám Ma Chi Tâm thì sẽ bắt đầu phát sinh lột xác, chuyển hóa thành Ám Ma Thần Tinh, ‌ này Ám Ma Thần Tinh, bất kể là dùng đến tăng lên tâm linh ý thức, hoặc là dùng để luyện khí, luyện chế bảo vật, thậm chí dùng tu luyện một ít bí thuật thủ đoạn, đều là tuyệt giai bảo vật, giá trị tự nhiên cũng vô cùng đắt giá.
Bất quá muốn đem Ám Ma Chi Tâm chuyển hóa thành Ám Ma Thần Tinh, đối với này tên Ám Ma thực lực yêu cầu cực cao, chỉ riêng tầm thường Đạo cảnh bên trên, là không có cách nào làm được, còn phải tại Đạo cảnh bên trên này một tầng thứ ‌ bên trong, đi đến cực cao tầng thứ.
Tỷ như này Ma Thiết thủ lĩnh, trong cơ thể hắn Ám Ma Chi Tâm, ‌ tựu đã chuyển hóa thành Ám Ma Thần Tinh, nhưng chuyển hóa hoàn thành thời gian, cũng không dài.
"Ám Ma Thần Tinh, nhất định phải phải là Đạo cảnh bên trên bên trong, đi đến Ma Thiết này một trình độ, phương mới có tư cách ngưng tụ, mà phải là chết tại tộc quần ‌ bên trong, hắn Ám Ma Thần Tinh mới có khả năng lưu lại, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống đến hiện tại, ta Ám Ma bộ tộc bên trong cất giữ Ám Ma Thần Tinh toàn bộ cộng lại, cũng không mấy viên, này Bắc Minh, dĩ nhiên cũng muốn một viên?"
Ám Ma bộ tộc những cường giả kia cũng đều sinh ra tức giận.
Ám Ma bộ tộc, nội tâm kiêu ngạo, mà Ám Ma Chi Tâm, Ám Ma Thần Tinh, đó chính là Ám Ma trái tim, Ám Ma bộ tộc đản sinh cường giả đỉnh cao, đem Ám Ma Thần Tinh lưu tại tộc bên trong, vậy thì tương đương với lưu lại bọn họ sau khi chết thân thể, bọn họ liên tục thờ phụng này chút Ám Ma Thần Tinh.
Đối phương hiện tại muốn đòi lấy?
Cái này căn bản là đối với những bọn họ kia Ám Ma bộ tộc chết đi những cường giả đỉnh cao kia khinh nhờn.
Mà Ma Thiết bộ lạc bên trong, bây giờ đích xác còn giữ hai viên Ám Ma Thần Tinh, có thể này hai viên Ám Ma Thần Tinh, trong đó một viên, là Ma Thiết bộ lạc đời trước thủ lĩnh lưu lại, còn có một viên, nhưng là Ma Thiết thủ lĩnh huynh đệ tốt nhất lưu lại.
Hiện tại Bắc Minh cung chủ dĩ nhiên nghĩ muốn bọn họ lưu lại Ám Ma Thần Tinh...
Ma Thiết thủ lĩnh ánh mắt màu đỏ tươi, hắn đã đang cố gắng khắc chế chính mình, nếu không có sau lưng hắn vị kia vương vừa tự mình đưa tin, muốn hắn đừng cùng Bắc Minh cung chủ trực tiếp va chạm, hắn sớm liền trực tiếp xông lên ra tay đánh nhau.
"Không phải là một khối tảng đá sao, có cái gì không bỏ được?" Bắc Minh cung chủ nhưng một mặt hài hước dáng dấp, "Ma Thiết, điều kiện ta đã mở ra, ngươi chỉ muốn xuất ra một viên Ám Ma Thần Tinh, hôm nay việc này liền tính bỏ qua, bằng không... Ngươi có thể đừng nghĩ bình yên rời đi."
"Bắc Minh, ngươi muốn buộc ta?" Ma Thiết thủ lĩnh chết chết ngưng mắt nhìn Bắc Minh cung chủ, trên người hắn đã có một cỗ kinh khủng khí tức bắt đầu ấp ủ.
"Ma Thiết, đừng xung động."
"Ma Thiết!"
Phía sau những Ám Ma kia bộ tộc cường giả liền mở miệng khuyên bảo.
"Buộc ngươi, lại có thể thế nào?" Bắc Minh cung chủ nhưng khẽ cười, trong lời nói tất cả đều là ‌ khiêu khích ý tứ hàm xúc.
"Sư tôn?' Tô Tín nghi ngờ nhìn Bắc Minh cung chủ nhìn một chút.
Hắn mơ hồ nhìn ra, chính mình sư tôn từ vừa mới bắt đầu, tựu đang cố ý kích thích, khiêu khích vị này Ma Thiết thủ lĩnh, tựa hồ là hết sức muốn bức được đối phương xuất thủ dáng vẻ.
Có thể làm như vậy, mục đích lại là cái gì?
Ma Thiết thủ lĩnh không nói gì thêm, có thể trong tay hắn nhưng nhiều hơn một thanh đỏ thắm trường toa, cái kia trường toa phía trước vô cùng sắc bén, tản ra kinh người lạnh lẽo âm trầm hào quang.
"Bắc Minh cung chủ... Không phải là làm việc thần bí một ít, lại có một ít vu vơ truyền ngôn thôi."
"Thiên Thần Giới Vực, như vậy nhiều người đều sợ hắn như hổ, có thể chân chính cùng hắn đã giao thủ, lại có mấy cái?"
"Huống chi, hắn hiện tại đến nơi rõ ràng chỉ là một đạo thông thường phân thân, rõ ràng không là bản tôn..."
Ma Thiết thủ lĩnh âm thầm trầm ngâm, nội tâm hắn lửa giận, dĩ nhiên đạt tới ‌ cực hạn.
"Bắc Minh, ngươi nếu như bản tôn tự mình trình diện, có lẽ ta còn hơi hơi kiêng kỵ ngươi mấy phần, có thể ngươi hiện tại bất quá một chỉ là phân thân, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi này cỗ phân thân, dựa vào cái gì, dám to mồm phét lác như vậy!"
Ma Thiết thủ lĩnh cái kia ẩn chứa tức giận âm thanh tại toàn bộ thiên địa đột nhiên mà vang lên, mà thân hình của hắn cũng động.
Tô Tín căn bản không nhìn thấy này Ma Thiết thủ lĩnh thân hình nơi, chỉ nhìn thấy vô biên huyết quang đột ngột bốc lên, hệt như một đại dương đỏ ngầu, một cỗ kinh khủng, khiến hắn hít thở không thông uy năng, dĩ nhiên bao phủ tới.
"Ma Thiết!"
Ám Ma bộ tộc những cường giả kia, nhìn thấy tình cảnh này, đều vì thế mà khiếp sợ, nghĩ muốn khuyên can, đã không còn kịp rồi.
Mà người tu luyện trận doanh các cường giả, thì lại mỗi cái ánh mắt sáng quắc.
So sánh với Tô Tín thực lực, bọn họ đối với Tô Tín sư tôn, vị này Bắc Minh cung chủ thực lực, trái lại càng hiếu kỳ hơn.
Dù sao, Bắc Minh cung chủ tuy rằng tiếng tăm lớn đến kinh người, ai cũng biết hắn rất khủng bố, không dễ trêu, nhưng hắn đến cùng có nhiều mạnh, vẫn luôn là một điều bí ẩn.
Mà hiện tại, từ Ma Thiết thủ lĩnh tự mình ra tay, có lẽ có thể thăm dò ra một ít hư thực đến.
"Quả nhiên động thủ."
Nhìn thấy Ma Thiết thủ lĩnh ra tay, Bắc Minh cung chủ như cũ chỉ là cười nhạt, lập tức cũng không thấy hắn có hành động lớn gì, vẻn vẹn chỉ là đem trong tay Thanh Nguyên Đăng, hướng phía trước hư không ném đi...
Thanh quang phun trào xuống, đầy trời ngọn lửa màu xanh, đột nhiên ào ào ào điên cuồng thiêu ‌ đốt mà lên, toàn bộ thiên địa nháy mắt rơi vào một mảnh màu xanh biển lửa, cùng cái kia lan tràn mà đến hải dương màu đỏ ngòm điên cuồng xung kích cùng nhau.
Mà ở mảnh này màu xanh trong biển lửa, một đạo nguy nga cao lớn, toàn thân che lấp Thanh quang hỏa diễm bóng người, từ từ ngưng tụ mà thành.
Ngọn lửa màu xanh này bóng người vừa xuất hiện, liền đột nhiên vừa sải bước ra, trên sân chỉ có số người cực ít nhìn rõ ràng động tác của hắn, sau đó liền nghe được một đạo kịch liệt nổ vang, ‌ mà một bóng người, đã lui nhanh ra, chính là vừa cầm trường toa đánh tới Ma Thiết thủ lĩnh.
"Đây là?" Ma Thiết thủ lĩnh mang ‌ theo vẻ khiếp sợ, nhìn xuất hiện tại trước mặt luồng ngọn lửa màu xanh này bóng người.
Ngọn lửa màu xanh này bóng người ‌ uy thế thao thiên, nhưng trên người, nhưng chưa nửa điểm người tu luyện khí tức.
"Ma Thiết, giới thiệu cho ngươi hạ, ‌ nó gọi Thanh Thập Lục, là ta nhàn rỗi thời điểm, luyện chế được một cái đồ chơi nhỏ." Bắc Minh cung chủ hơi cười nói.
"Khôi, khôi lỗi?" Chung quanh rất nhiều cường giả đều kinh hãi.
Bọn họ liếc ‌ mắt là đã nhìn ra, ngọn lửa màu xanh kia bóng người Thanh Thập Lục cũng không có bất kỳ sinh mạng nào khí tức, rõ ràng chỉ là một cỗ không tự mình ý thức khôi lỗi, có thể này cỗ khôi lỗi, trên người uy thế, khó tránh cũng quá mạnh một chút.
Xa so với bình thường Đạo cảnh bên trên đều ngang tàng hơn nhiều lắm, không chút nào tại Ma Thiết thủ lĩnh ‌ bên dưới.
"Ngươi cũng nói, ta hiện tại tại chỗ vẻn vẹn chỉ là một đạo phổ thông phân thân, tự nhiên không làm gì được ngươi, bất quá ta lúc trước cũng đã đem Thanh Thập Lục thu xếp tại Thanh Nguyên Đăng bên trong, ngươi nếu đã ra tay rồi, vậy ta tựu để nó, tốt tốt chơi với ngươi chơi."
Theo Bắc Minh cung chủ một tay một chỉ, ầm một tiếng, hư không nổ tung, ngọn lửa màu xanh kia bóng người liền trực tiếp đánh giết mà ra.
Chỉ một thoáng thiên địa hoàn toàn bị trở thành một mảnh to lớn ngọn lửa màu xanh hải dương, ngọn lửa màu xanh kia bên trong đại dương tùy tiện dật tản ra ngoài một tia hỏa diễm, cũng đủ để dễ dàng giết chết tầm thường cảnh giới thứ tư cường giả.
Cái kia Ma Thiết thủ lĩnh cũng không úy kỵ , tương tự tiến lên đón, một người một khôi lỗi, tại giữa hư không chính diện giao thủ...
"Mau mau lùi!"
Chờ tại xung quanh hư không cái kia từng đạo ý thức hóa thân lập tức lùi về sau, mà Bắc Minh cung chủ che chở Tô Tín, cũng lùi tới chiến trường tít ngoài rìa, tựu đứng ở nơi đó, nhìn cái kia một người một khôi lỗi giao thủ.
Chỉ một thoáng, trời long đất lở!
Tô Tín một cái cảnh giới thứ hai, dù cho có cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu, có thể đối mặt Ma Thiết thủ lĩnh loại này Đạo cảnh bên trên bên trong cực mạnh tồn tại, căn bản thấy không rõ lắm động tác của đối phương.
Hắn chỉ có thể nhìn thấy phía trước hư không, vô tận ngọn lửa màu xanh cùng khắp trời màu máu không ngừng va chạm trùng kích, cũng có thể nghe được từng đạo đinh tai nhức óc khủng bố nổ vang, ngoài ra, hắn xa xa chờ tại chiến trường ở ngoài, nhưng vẫn có thể phát hiện đến một ít dư âm uy thế, nội tâm tràn đầy chấn động.
"Tầng thứ này giao chiến, thật là đáng sợ!"
"Ta căn bản không thấy rõ..."
Tô Tín thán phục, trận ‌ đại chiến trước mắt này... Hắn nhìn tựu kinh hồn bạt vía, còn nếu là có một chút dư âm xung kích đến hắn trên người, cái kia chỉ sợ cũng có thể nháy mắt đem hắn giết chết cái mấy chục lần.
Trận đại chiến này, vẻn vẹn chỉ giằng co chốc lát, bịch lại là một đạo khiến thiên địa chấn động đáng sợ nổ vang, một đạo chật vật bóng người, cũng từ ở giữa chiến trường bắn mạnh mà ra, rất không dễ dàng mới một lần nữa đứng vững thân hình.
Ong ong. .
Chiến trường bên trong liên tục đầy rẫy được cái kia khủng bố uy năng, cũng từ từ tản đi, Tô Tín này mới một lần nữa nhìn rõ ràng ở giữa chiến trường cảnh tượng.
Chỉ thấy ngọn lửa màu xanh kia bóng người Thanh Thập Lục như cũ tản ‌ kinh khủng uy thế cùng khí diễm, đứng ở trên không, mà giờ khắc này Ma Thiết thủ lĩnh, sắc mặt nhưng là một mảnh trắng bệch, trong miệng còn có máu tươi cũng không ngừng tràn ra, hắn trên người khí tức cũng so với trước muốn uể oải một đoạn dài.
Rất hiển nhiên, trận đại chiến này, Ma Thiết ‌ thủ lĩnh, thất bại!
Không chỉ có thất bại, hơn nữa còn đã ‌ bị trọng thương.
"Làm sao khả năng?"
Ma Thiết thủ lĩnh một mặt khó ‌ tin nhìn phía trước vị này khôi lỗi, thân hình của hắn, bao quát hàm răng của hắn, đều tại mơ hồ run.
Hắn có thể tiếp thu, chính mình bại tại Bắc Minh cung chủ trong tay, cái kia một điểm không kỳ quái.
Coi như hắn hiện tại bại tại Bắc Minh cung chủ này một cỗ rất thông thường phân thân trong tay, hắn cũng có thể an ủi mình, dù sao đây là Bắc Minh cung chủ, coi như chỉ là một đạo phân thân, cũng rất đáng sợ.
Có thể hắn thực tại không tiếp thụ được, hắn dĩ nhiên sẽ bại tại Bắc Minh cung chủ lấy ra một tôn khôi lỗi trong tay, hơn nữa, còn bại thảm như vậy!
Không đơn thuần là hắn, xung quanh quan chiến một đám lớn Đạo cảnh bên trên cường giả, giờ khắc này cũng đều kinh ngạc đến ngây người.
Bọn họ biết Bắc Minh cung chủ thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn rất nhiều, có thể nói là sâu không lường được.
Có thể mấu chốt là, Ma Thiết thủ lĩnh, cũng không yếu a, tại toàn bộ Ám Ma bộ tộc có thể xếp vào ba vị trí đầu, toàn bộ Thiên Thần Giới Vực hoàn toàn có thể đứng vào mười vị trí đầu cường giả đỉnh cao, nguyên bản cảm giác được hắn tự mình ra tay, bao nhiêu cũng có thể thăm dò ra Bắc Minh cung chủ một ít sâu cạn.
Có thể kết quả...
Bắc Minh cung chủ từ đầu đến cuối đều không có ra tay, vẻn vẹn chỉ là tiện tay ném ra một cỗ khôi lỗi Thanh Thập Lục, liền đem này Ma Thiết thủ lĩnh, cho hoàn ngược?
...
