Chương 510: Lần trước mấy ông già

"Tất cả mọi ‌ người, đều nghe tốt rồi, cho các ngươi nửa cái canh giờ khôi phục tự thân trạng thái, sau nửa canh giờ, vòng thứ hai đào thải, thì sẽ bắt đầu." Thiết đô thống âm thanh mênh mênh mông mông, tại toàn bộ thiên địa bên trong vang vọng vang lên.
Thanh quang phạm vi bao trùm bên trong, thông qua vòng thứ nhất đào thải năm mươi nghìn tên Vấn Đạo ‌ cảnh tụ tập cùng nhau.
"Đại ca, người kia, cực kỳ lợi hại.'
Một tên da dẻ có chút xanh đen thiếu niên, đứng tại đại ca của chính mình, giữ lại mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên tuấn mỹ bên cạnh, mà hắn nhìn về phía ngay chính giữa tên kia cầm trong tay búa lớn nam tử khôi ngô ánh mắt bên trong, mang theo một chút thán phục.
Mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên tuấn mỹ nhưng ‌ là thoáng liếc cái kia nam tử khôi ngô nhìn một chút, "Còn được đi."
Cái kia nam tử khôi ngô, vừa tại chiến trường bên trong đấu đá lung tung, để rất nhiều người lòng vẫn còn sợ hãi, thậm chí để rất nhiều người cảm giác được hắn là lần này bị tiếp dẫn người bên trong thực lực mạnh nhất.
Nhưng mà ở đây thanh niên tuấn mỹ trong ‌ miệng, nhưng chỉ là... Còn được?
"Đương nhiên, hắn cùng đại ca ngươi khẳng định không cách nào so sánh được." Đen thui ‌ da đen thiếu niên cười nói.
Hắn biết rõ đại ca của chính mình, là hạng nào chói mắt, sớm tại ba ngàn năm trước, đại ca của hắn tại bọn họ nơi cái kia phương vị diện thế giới bên trong, cũng đã là công nhận cường giả số một, thậm chí còn bị rất nhiều người cảm giác được, hắn là cái kia phương vị diện thế giới gần hai trăm nghìn năm qua đản sinh người mạnh nhất.
Ba ngàn năm ‌ trước, đại ca hắn tựu có thể bị tiếp dẫn, thậm chí có tuyệt đối nắm bắt, có thể tiến nhập tông phái bên trong tu tập, có thể vì là hắn người em trai này, đại ca hắn đặc ý đợi lâu ba ngàn năm, thẳng đến hiện tại, hai người mới cùng bị tiếp dẫn tới.
"Lấy thực lực của ngươi, thông qua vòng thứ nhất đào thải tiến nhập Thiên Thần quân, tính không được cái gì, tiếp theo vòng thứ hai đào thải, ngươi được nhiều gia tăng kình lực, tranh thủ bị những tông môn kia coi trọng." Thanh niên tuấn mỹ nói.
"Là." Đen thui da đen thiếu niên liên tục gật đầu.
Thanh niên tuấn mỹ nhìn đệ đệ của mình nhìn một chút, không có nói thêm nữa.
Nhưng trên thực tế, hắn đáy lòng sớm có quyết định, không quản hắn sau cùng sẽ gia nhập cái nào phương tông phái, đệ đệ của hắn cũng nhất định được theo hắn tiến nhập cái kia phương tông phái bên trong, đây là làm hắn gia nhập cái kia phương tông phái chuẩn bị điều kiện một trong.
Tại đám người một góc, một tên ăn mặc rách rách rưới rưới xiêm y, nhìn thấy được cực kỳ lôi thôi nữ tử tùy ý ngồi dưới đất, ánh mắt cũng hướng cái kia sớm đã trở thành tiêu điểm nam tử khôi ngô liếc mắt nhìn.
"Này ngốc lớn cái, thực lực đúng là rất mạnh, một chọi một, mặc dù là ta, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể thủ thắng."
"Quả nhiên, hội tụ như vậy nhiều vị diện thế giới, cường giả chính là nhiều a, này vừa mới tiến hành vòng thứ nhất đào thải, rất nhiều người e sợ đến hiện tại cũng còn không có bại lộ thực lực chân chính."
"Áp lực thật lớn a."
Này lôi thôi nữ tử tự mình trầm ngâm, mà mới vừa hỗn chiến, này lôi thôi nữ tử tuy rằng nhìn thấy được cùng người đấu được rất lợi hại, có thể thẳng đến hỗn chiến kết thúc, nàng đều không có đào thải một người, tại nàng chung quanh các cường giả, cũng hầu như không ai lưu ý nàng.
Đương nhiên, trên sân cùng này lôi thôi nữ tử một dạng, tại vừa rồi hỗn chiến bên trong không có gì người xuất thủ, còn có rất nhiều.
Dù sao chỉ là vòng thứ nhất đào thải, tuyệt đại đa số người, cũng không vội triển lộ thực lực của chính mình.
"Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, vị diện thế giới cường giả, thực lực xác thực so với lưu đày ‌ thế giới cường giả muốn mạnh trên một bậc, lần này bị tiếp dẫn gần ba trăm năm chục ngàn cường giả, tuyệt đại đa số thực lực đều tại thứ nhất Đao Tôn bên trên, coi như là yếu nhất, e sợ cũng có thể cùng thứ nhất Đao Tôn tương đương."
"Đến ở người trước mắt này, càng là trong đó người ‌ tài ba." Tô Tín nhìn trước mắt này tên mang khuyên tai tóc vàng mặt dài trung niên, vừa hắn hai người nhưng là kịch chiến thật lâu.
"Cũng không biết, hắn vừa dùng mấy phần thực lực?' Tô Tín thầm nói.
Tóc vàng kia mặt dài trung niên chậm rãi đem trong tay rộng lượng chiến đao lưng chắp sau lưng, nhưng ánh mắt cũng liên tục hội tụ tại Tô Tín trên người, "Cũng là bị tiếp dẫn tới cường giả, người bình thường nghĩ muốn chính diện tiếp hạ ta một đao đều vô cùng gian nan, có thể người này... Ta vừa như mưa to gió lớn giống như, liên tiếp chém ra công kích hơn trăm đao, dĩ nhiên toàn bộ bị hắn chính diện nhận lấy!"
"Tuy rằng ta vẫn chưa đem hết toàn lực, mà dùng, liên tục chỉ là Cuồng Lôi đao, có thể người này từ đầu đến cuối đều đang bị động phòng ngự chống đối, mà kiếm thuật bên trong, dùng đều chỉ là Thổ chi bản nguyên."
"Nắm giữ như vậy cao minh lợi hại kiếm thuật, nhưng vẻn vẹn chỉ tìm hiểu một loại Thổ chi bản nguyên? Đánh chết ta đều không tin!"
Cái này tóc vàng mặt dài trung niên minh bạch, vừa hắn cùng với Tô Tín đối chiến, tuy rằng tự tin ẩn tàng rồi không ít thực lực, có thể người sau ẩn giấu thực lực, chỉ có thể so với hắn càng nhiều.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, vừa có thể nhờ có ngươi, như không có ngươi ra tay ngăn cản cái này kim tóc, ta chỉ sợ cũng được bị hắn đào thải." La Thu đi tới Tô Tín trước mặt, tâm tình ‌ của hắn có chút kích động.
Hắn thực lực, tại tất cả mọi người bên trong không tính nhiều mạnh, có thể thông qua vòng ‌ thứ nhất đào thải, gia nhập Thiên Thần quân, hắn đã phi thường hài lòng.
Mà vừa nếu không có Tô Tín đúng lúc ra tay, tóc vàng kia mặt dài trung niên triển khai như lôi đình vậy đao pháp tiếp tục hướng hắn truy sát mà đến, hắn mười có tám chín, sẽ bị Giết chết .
"Việc nhỏ." Tô Tín nhưng là nở nụ cười.
Vị này La Thu, tại xung quanh những người khác đều xem thường hắn đến từ lưu đày thế giới thời điểm, chủ động tiến lên cùng hắn kết giao, mà còn nói cho hắn không ít hữu dụng tin tức, cái kia tại đào thái chiến thời gian, có thể giúp đỡ chút, Tô Tín tự nhiên sẽ giúp đỡ chút.
"Chà chà, chung quanh những người kia, trước biết Kiếm Nhất huynh đệ ngươi tới từ lưu đày thế giới, còn không có gì nhìn lên ngươi, kết quả đâu? Vừa như không là Kiếm Nhất huynh đệ ngươi, xung quanh cái phạm vi này bên trong, còn không biết có bao nhiêu người, bị cái này kim tóc cho đào thải hết đây." La Thu cố ý lên giọng, để xung quanh không ít người đều nghe được.
Này chút người cũng không nhịn được hướng Tô Tín nhìn lại.
"Cái này đến từ lưu đày thế giới, gọi Kiếm Nhất, thực lực dĩ nhiên như thế mạnh?"
"Vừa như không là hắn ngăn cản cái kia kim tóc, tùy ý hắn giết chóc lên, chúng ta những người này bên trong, e sợ có rất nhiều đều sẽ bị loại bỏ rơi."
"Từ lưu đày thế giới bên trong tiếp dẫn tới cường giả, dĩ nhiên cũng có thể có thực lực như vậy?"
Không ít người đều đang bí ẩn nói thầm.
Tô Tín đúng là lười được quan tâm này chút, hắn hiện tại tò mò là vòng thứ hai đào thải quy tắc lại sẽ là cái gì.
Nửa cái canh ‌ giờ, rất nhanh liền qua.
Đứng tại quảng trường trên cùng Thiết đô thống một tay vạch một cái, nháy mắt một cái không gian thật lớn thông đạo, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.
"Vòng thứ hai đào thải, là tại một mảnh không gian ‌ đặc thù bên trong tiến hành, đều đi vào đi." Thiết đô thống nói.
"Không gian đặc thù sao?' ‌
Lúc này này năm mươi nghìn tên Vấn Đạo cảnh cũng đều không qua nhiều do dự, mỗi một người đều lập tức lên đường cướp vào cái kia không gian thông đạo bên trong.
Vù!
Hình tượng chuyển động, Tô Tín phát hiện mình đi tới một mảnh bao la vô ngần hoang nguyên bên trong.
Mảnh này hoang nguyên tầm nhìn rộng rãi, hầu như không có cây cối, núi cao tồn tại, mà tại hắn xung quanh, trừ hắn tự thân ở ngoài, đã không nhìn thấy người thứ hai tồn tại.
"Tất cả mọi người, đều bị phân tán ra rồi sao?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Mà lúc này vị kia Thiết đô thống âm thanh, vang vọng vùng không gian này mỗi một góc, "Đều nghe tốt rồi, các ngươi bây giờ có thể trước tiên ở mảnh này không gian đặc thù bên trong quen thuộc hạ hoàn cảnh, một hồi sẽ qua, đối thủ của các ngươi tựu sẽ giáng lâm, các ngươi có thể thông qua tiếp dẫn lệnh phù, phân biệt bọn ‌ họ thân phận."
"Mà các ngươi phải làm, chính là đem hết toàn lực cùng các ngươi gặp phải đối thủ chém giết, cũng hết khả năng đưa bọn họ giết chết."
"Như phát hiện gặp phải đối thủ thực lực quá mạnh, các ngươi không địch nổi, cũng không cần chạy trốn, chỉ cần đều có thể có thể đem thực lực của ngươi toàn bộ triển lộ ra."
"Mặc dù bị loại bỏ, cũng không đáng kể, bởi vì đến sau cùng, tất cả mọi người sẽ bị loại bỏ, nhưng chúng ta sẽ căn cứ các ngươi tại này trong quá trình biểu hiện, bao quát triển lộ ra thực lực, đến phán đoán ra các ngươi có phải hay không có tư cách tiến vào đến vòng thứ ba đào thải bên trong."
Nghe được này Thiết đô thống, tiến nhập mảnh này không gian đặc thù năm mươi nghìn tên Vấn Đạo cảnh nhóm, đều đã minh bạch một vòng này đào thải quy tắc.
"Mặc dù gặp phải mạnh mẽ đối thủ, cũng không cần chạy trốn, chỉ cần dùng hết khả năng đem thực lực triển lộ ra liền được rồi sao?" Tô Tín lầm bầm, "Nghe vị này Thiết đô thống lời ý tứ, giáng lâm đối thủ, thực lực nên không giống bình thường, nếu không hắn không biết nói, muốn chúng ta hết khả năng đi giết chết này chút đối thủ."
"Đều có thể có thể, nói đúng là muốn giết chết gặp phải đối thủ, độ khó sẽ phi thường lớn..."
Tô Tín đáy lòng cũng rất là tò mò.
"Mặt khác, phàm là tiến nhập mảnh này không gian đặc thù, thân thể của các ngươi thể đều sẽ bị hạn chế, bị áp súc đến đồng nhất trình độ." Vị kia Thiết đô thống âm thanh lại lần nữa vang lên.
"Nói đúng là, không quản tự thân các ngươi ưu thế tại cùng cấp bên trong hạng gì to lớn, đến nơi này phương không gian đặc thù bên trong, tựu đều chỉ là bình thường nhất Vấn Đạo cảnh trình độ."
"Tố chất thân thể hoàn toàn tương tự, cái kia cùng các ngươi riêng phần mình đối thủ chém giết thời gian, nhìn, chính là của các ngươi tài nghệ, bao quát đối với nói lý giải, bản nguyên cảm ngộ và các loại các dạng thủ đoạn."
"Tố chất thân thể một dạng, chỉ so với tài nghệ, cảm ngộ và các ‌ loại thủ đoạn?" Đám người nội tâm đều là hơi động.
"Chỉ so với tài nghệ sao?" Tô Tín đầu lông mày nhưng là vừa nhíu.
Này một quy tắc đối với hắn mà nói, ‌ ngược lại không phải là đặc biệt hữu hảo.
Quy tắc tuyên bố xong, ‌ đám người cũng lập tức quen thuộc lên tự thân lực lượng cùng chung quanh hoàn cảnh đến.
Mà giờ khắc này, ở mảnh này không gian đặc thù vị trí trung tâm, có một mảnh đất trống, này trên đất trống đứng đầy người, phóng tầm mắt nhìn, nên có không thấp hơn ngàn người.
"Đều nghe, sau đó săn bắn, từng cái từng cái cũng đều phải cho ta đánh tới mười hai phần tinh thần đến, muốn hết khả năng giết chết, đào thải những những người mới kia, có thể nếu ai không hăng hái, trái lại bị những những người mới kia cho đào thải, hừ... Vậy mình trực tiếp tìm một cái lỗ để chui vào đi." Một tên trên người ‌ mặc chiến giáp lạnh lùng nghiêm nghị nam tử quan sát trước mặt đám người.
Nghe được này lạnh lùng nghiêm nghị lời của nam tử, trên đất trống tụ tập hơn một nghìn tên cường giả, từng cái từng cái khóe miệng cũng không nhịn được co giật.
Bọn họ đều là Thiên Thần quân tại ngũ quân sĩ, mà đều là ngàn năm trước, cũng chính là lần trước tiếp dẫn thịnh hội thời gian, bị từ vị ‌ diện thế giới tiếp dẫn tới cường giả.
Tuy rằng đều là từ vị diện thế giới bị tiếp dẫn tới, nhưng bọn họ đi tới Sơ Thủy Giới, mà tại Thiên Thần quân bên trong đều đã tu luyện ròng rã một ngàn năm, nơi này có thể không có bất kỳ thiên địa hạn chế, một ngàn năm thời gian tìm hiểu, bọn họ từng cái tự nhiên đều có cực lớn tiến bộ.
Mà lần này, bọn họ đều là bị chọn đến, đảm nhiệm này chút những người mới ‌ đối thủ.
...
