Chương 484: Phách bối rối!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả mọi người tại chỗ đều kinh ngạc đến ngây người.
Cái kia nguyên bản còn tại liên ‌ thủ vây công Thiên Phệ cung chủ mấy vị nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều vô cùng ngạc nhiên nhìn tình cảnh này.
Ai đều không hề nghĩ tới, bọn họ vốn là bảy người liên thủ vây công Thiên Phệ cung chủ, vây công tốt tốt, vị này Cô Tâm đảo chủ chợt đối với bên người Thiên Vũ minh chủ ‌ ra tay rồi, mà vừa ra tay, vẫn là một đòn trí mạng.
"Ám Linh Chi Thủy tuy rằng quý giá, nhưng cũng vẻn ‌ vẹn chỉ là thêm ra ba ngàn năm tuổi thọ thôi, có thể cái kia Thiên Tâm Thần Mộc... Nhưng có thể trực tiếp thêm ra ba mươi nghìn năm ngủ say thời gian, nói riêng về giá trị, còn tại Ám Linh Chi Thủy bên trên."
"Thiên Tâm Thần Mộc quý giá như thế, hắn một cái nửa bước Đạo cảnh, ta tựu không tin, hắn không mang theo người."
Cô Tâm đảo chủ cầm trong tay trường mâu, trong mắt hiện ra ‌ ý lạnh, tiếp tục hướng phía trước Thiên Vũ minh chủ lướt đi, hiển nhiên là quyết tâm muốn giết chết Thiên Vũ minh chủ.
Có thể bỗng nhiên. . ‌ .
"Cút đi!"
Một đạo quát nhẹ đột nhiên vang ‌ vọng hư không.
Thân ảnh vẫn chưa tới gần, có thể một đạo to lớn ánh kiếm đã trực tiếp hướng Cô Tâm đảo chủ chém tới, cái kia ánh kiếm bên trong ẩn chứa cực mạnh uy thế, cũng bức được Cô Tâm ‌ đảo chủ không thể không ra tay toàn lực mới chống đỡ đỡ được.
Mà nhân lúc này không ngăn, Tô Tín cùng A Thất đã tới Thiên Vũ minh chủ trước mặt.
Thời khắc này Thiên Vũ minh chủ, sinh cơ đều đã bắt đầu tiêu tan, ý thức cũng đều đã biến được từ từ mơ hồ.
"A Thất, nhanh!" Tô Tín liền gọi nói.
A Thất sắc mặt ngưng trọng, một luồng đặc thù lực lượng bao phủ mà lên, hóa thành cực kỳ tinh thuần sinh mệnh lực lượng, nháy mắt tràn vào Thiên Vũ minh chủ thể nội, này cỗ sức sống lượng gần giống như một vũng thanh tuyền giống như, đem Thiên Vũ minh chủ toàn bộ người bao vây.
Mà tại này cỗ sức sống lượng tác dụng xuống, Thiên Vũ minh chủ trên thân thể cái kia to lớn lỗ máu, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, hắn trên người bản đã bắt đầu từ từ tiêu tan khí tức, cũng dần dần bình phục, sau đó bắt đầu khôi phục lại.
"Cũng còn tốt, có thể cứu được." A Thất nói.
Tô Tín nghe nói, này mới nhẹ thở phào nhẹ nhõm.
Mà vừa bị ánh kiếm phách lui Cô Tâm đảo chủ, giờ khắc này đầu lông mày cũng đã nhăn lại, "Kiếm Nhất, cùng thê tử của hắn?"
"Người phụ nữ kia?"
Cô Tâm đảo chủ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn có thể rõ ràng ‌ nhìn thấy Thiên Vũ minh chủ biến hóa.
"Đều như vậy, lại vẫn có thể cứu trở về, thủ đoạn gì?" Bên cạnh mấy vị kia nửa bước Đạo cảnh các cường giả, cũng đều một mặt vẻ mặt khó thể tin.
"A Thất, ta đem ngươi cùng Thiên Vũ lão ca thu vào không gian độc lập bên trong, ngươi tại bên trong cho Thiên Vũ lão ca khôi phục thương thế." Tô Tín nói.
"Được." A Thất gật đầu. ‌
Lúc này Tô Tín vung tay lên, A Thất cùng Thiên Vũ minh chủ liền biến mất tại vùng thế giới này bên trong.
Làm xong này hết thảy sau, Tô ‌ Tín mới chuyển đầu, nhìn về phía vị kia Cô Tâm đảo chủ.
Trong mắt của hắn, một tia sát ‌ ý, tại từ từ bốc lên.
"Phiền toái." Cô Tâm đảo chủ hơi biến sắc mặt.
Hắn vốn là nghĩ tìm cơ hội trực tiếp giết Thiên Vũ minh chủ, cướp giật Thiên Vũ minh chủ trong tay Thiên Tâm Thần Mộc, có thể hiện tại... Trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
Thiên Vũ minh chủ không có giết chết, ngược lại là chiêu rước ‌ lấy Tô Tín.
"Này Kiếm Nhất, trước có thể cùng thứ nhất Đao Tôn đấu thành như vậy, chính diện chém giết, chỉ sợ ta cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, bất quá, coi như không địch nổi, hắn cũng không làm gì được ta." Cô Tâm đảo chủ nghĩ tới đây, lập tức lại biến được dễ dàng hơn.
Trêu chọc thì đã có sao?
Dù sao cũng hắn đều đã đáp ứng cái kia Tử Nguyệt lão tổ, chờ đệ tam trọng thiên cơ duyên tranh cướp kết thúc, tựu cùng liên thủ đi giết này Tô Tín, hiện tại bất quá là sớm đối đầu thôi.
Một chọi một, coi như là thứ nhất Đao Tôn, hắn đều không cần thiết sợ hãi, tự nhiên không có khả năng sợ hãi một cái Tô Tín.
Mà lúc này... Tô Tín, đã xuất kiếm.
Rào!
Tự trên mà xuống, giận phách ra một kiếm.
Kiếm quang mênh mênh mông mông, tự nhiên mà thành, bí mật mang theo hai loại bất đồng bản nguyên lực lượng, như bẻ cành khô giống như, trực tiếp nghiền ép mà tới.
Chiêu kiếm này, hắn không có một chút nào lưu thủ.
Vừa ra tay, liền toàn lực bạo phát, cái kia huyết mạch lực lượng thôi phát hạ, đã có không thua gì gấp trăm lần Thánh Tôn lực lượng lực lượng uy năng, tại trải qua chín viên thể nội tinh thần biên độ sóng chuyển hóa, cái kia nháy mắt bính phát uy năng, hoàn toàn vượt ra khỏi Thánh Tôn giới hạn.
Đó là một ‌ cái, mới tinh tầng thứ.
"Chiêu kiếm này, uy năng tựa hồ không kém..."
Cô Tâm đảo chủ ngẩng đầu, nhìn phía trên giận phách mà đến kiếm quang, có thể nghĩ lại một nghĩ, "Mặc dù là thứ nhất Đao Tôn đao pháp, chính diện tiếp cái hai, ba đao, đối với ta mà nói, cũng không có gì."
Cô Tâm đảo chủ nghĩ như vậy, lúc này cũng toàn lực bạo phát, trong tay trường mâu hóa thành một đạo sắc ‌ bén chùm sáng màu tím, xuyên thủng thiên địa, trực tiếp cùng đạo kia nghiền ép mà xuống kiếm quang, chính diện đụng vào nhau.
Có thể vừa vừa đụng chạm...
Cô Tâm đảo chủ liền đột nhiên trợn mắt, tròng mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia trước nay chưa có kinh hãi cùng hoảng sợ.
Hắn có thể cảm nhận được, cái ‌ kia kiếm bên trong, ẩn chứa một luồng bất khả tư nghị uy năng!
Này cỗ uy năng mạnh, hắn sống mấy chục ngàn năm, giao chiến qua vô số cường ‌ giả, còn chưa bao giờ từng gặp phải.
Cái kia cỗ ‌ uy năng, mạnh khiến hắn nghẹt thở.
Chỉ là vừa đụng chạm, trong tay hắn trường mâu công kích nháy mắt tan rã, cái kia cỗ bất khả tư nghị ‌ uy năng thì lại dọc theo trường mâu, lan truyền đến trên người hắn, thời khắc này, hắn chỉ cảm giác mình phảng phất bị một viên vẫn thạch khổng lồ mạnh mẽ đụng một loại.
"Phốc phốc! !"
Búng máu tươi lớn trực tiếp từ trong miệng phun ra, liên quan con mắt của hắn, mũi, lỗ tai bên trong, đều ngay lập tức có máu tươi tràn ra, thể nội càng là quay cuồng một hồi, đại lượng xương cốt đều vỡ ra được.
Mà thân hình của hắn như sao chổi giống như, từ bên trên hư không, vuông góc trực tiếp nhập vào phía dưới mặt đất.
Bịch một tiếng vang thật lớn, cái kia mặt đất đều lập tức bị đập ra một cái to lớn hố đến.
Cô Tâm đảo chủ tựu nằm tại đó hố bên trong, máu tươi như cũ từ hắn thể nội không ngừng tràn ra, có thể thời khắc này hắn, đầu nhưng là một mảnh nổ vang, ý thức cũng lâm vào ngắn ngủi trống không.
Hắn đây là bối rối!
Là bị Tô Tín chiêu kiếm đó, triệt triệt để để cho phách bối rối!
Này cũng không trách hắn sẽ bị phách mộng, thật sự là Tô Tín chiêu kiếm đó uy năng, mạnh thái quá không thể tưởng tượng nổi! !
Một kiếm, hắn cảm giác mình thiếu chút nữa thì cũng bị đánh chết!
"Hừ!"
Một tiếng hừ lạnh, trên hư không, một kiếm giận phách phía sau, Tô Tín liền muốn lại ra tay nữa , tương tự là như bẻ cành khô đáng sợ đến cực điểm một kiếm, hình thành to lớn kiếm ảnh, trực tiếp hướng ‌ Cô Tâm đảo chủ nơi cái kia hố chém tới.
Cô Tâm đảo chủ nội ‌ tâm run lên, rốt cục phục hồi tinh thần lại.
"Trốn!"
Không chút do dự nào, Cô Tâm đảo chủ cố nén trên người thương thế, giãy dụa đứng lên thân, bạo phát chính mình cuộc đời tốc độ nhanh nhất, điên cuồng hướng ‌ bên cạnh hư không bỏ chạy.
Hắn đã bị doạ phá đảm, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là thoát thân. ‌
"Ngươi, trốn không thoát! !"
Tô Tín sát ý thao thiên, tốc độ cũng đồng dạng bộc phát ra, một ‌ đường truy sát mà ra.
Hai người một đuổi một chạy, trong chớp mắt liền biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.
Mà xung quanh nguyên bản tồn tại mấy vị kia nửa bước Đạo cảnh nhóm, bao quát cái kia vừa còn bị vây công Thiên Phệ cung chủ, giờ khắc này đều là một bộ kinh ngạc vạn phần biểu tình.
Bọn họ vừa, nhìn thấy gì?
Kiếm Nhất Thánh Tôn ra tay...
Chỉ là một kiếm, cái kia Cô Tâm đảo chủ dĩ nhiên còn kém điểm bị tươi sống phách chết?
"Làm sao khả năng?"
"Không thể, cái kia Kiếm Nhất, kiếm thuật của hắn uy năng, chắc chắn sẽ không mạnh thành như vậy?"
"Nhưng ta vừa nhìn ra được, chiêu kiếm đó phía sau, Cô Tâm đảo chủ trên người khí tức nháy mắt tựu suy yếu hơn nửa, hiển nhiên tại chiêu kiếm đó hạ, gặp trước nay chưa có trọng thương!"
"Một kiếm, tựu khiến thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người một trong Cô Tâm đảo chủ trọng thương, đây là cái gì thực lực?"
Này chút nửa bước Đạo cảnh các cường giả, từng cái từng cái đầu cũng đều có chút choáng váng.
Mỗi một người đều ngẩn người ra đó.
Cả kia Thiên Phệ cung chủ, đã đem cấm chế luyện hóa, đều chưa từng chú ý.
Bọn họ là thật sự bị giật mình.
Này Nguyên Thủy Thiên Địa đương thời nửa bước Đạo cảnh cường giả gần ba mươi vị, trong đó cũng không thiếu một ít đánh giết uy năng cực kỳ đáng sợ cường giả, như thứ nhất Đao Tôn... ‌
Thứ nhất Đao Tôn đao pháp, như bẻ cành khô, không ai có thể ngăn ‌ cản.
Có thể mặc dù thứ nhất Đao Tôn toàn lực triển khai đao pháp, đối phó một cái hơi hơi yếu ‌ một chút nửa bước Đạo cảnh, uy năng dù cho có thể nghiền ép đối phương, nhưng cũng không đến nỗi một đao, liền đem đối phương đánh cho trọng thương, kém một chút đánh chết a?
Có thể này Tô Tín, ‌ hắn đánh cho nhưng là thứ nhất thê đội năm đại tối cường giả một trong Cô Tâm đảo chủ, đều suýt chút nữa đem Cô Tâm đảo chủ cho phách chết, một kiếm như vậy, nếu như bổ về phía người bình thường... Đây chẳng phải là thật sự có thể một kiếm chém chết nửa bước Đạo cảnh?
"Cái kia Cô Tâm đảo chủ, nhưng là năm đại tối cường giả một trong, ‌ sẽ không thật sự bị giết chết chứ?"
"Đơn từ này Kiếm Nhất triển lộ ra thực lực nhìn, hắn nói không chừng, còn thật có khả năng giết chết cái kia Cô Tâm đảo chủ."
"Đi, chúng ta mau chóng tới nhìn nhìn."
Cái kia thứ tư phần Ám Linh Chi Thủy đã bị Thiên Phệ cung chủ phục dụng, này chút nửa bước Đạo cảnh tự nhiên không cần thiết lại tranh cướp, mà hiện tại bọn họ càng thêm quan tâm Tô Tín đối với Cô Tâm đảo chủ lần này truy sát.
Bọn họ đều rất tò mò, Cô Tâm đảo chủ lần này, có thể không tại Tô Tín trong ‌ tay tiếp tục sống sót.
Lúc này, từng đạo bóng người cũng lập tức đi theo, đồng thời thấy được vừa tình cảnh đó mấy người, cũng ngay lập tức đem này tin tức báo cho ba trọng thiên bên trong còn dư lại những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ ba trọng thiên, đều triệt để oanh động.
"Một kiếm, kém một chút đánh chết Cô Tâm đảo chủ?"
"Nói đùa sao?"
"Này Kiếm Nhất thực lực, dĩ nhiên mạnh thành như vậy?"
"Trước hắn cùng thứ nhất Đao Tôn giao thủ thời điểm, rõ ràng không có mạnh như vậy, trận chiến đó, hắn còn thoáng nằm ở hạ phong, có thể bây giờ nhìn lại, hắn rõ ràng cho thấy bảo lưu lại thực lực!"
"Nghe nói, này Kiếm Nhất, còn chưa chưa nhập đạo..."
"Cái kia Cô Tâm đảo chủ, có thể hay không chết?"
Tại ba trọng thiên tranh cướp cơ duyên rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, đều vì cái này tin tức, cảm thấy chấn động cùng khó mà tin nổi, đồng thời bọn hắn cũng đều dồn dập hướng Tô Tín cùng Cô Tâm đảo chủ phương hướng vây quanh.
"Kiếm Nhất trước cùng ta giao thủ, thực lực của hắn là rất mạnh, có thể nói cũng không yếu hơn ta, nhưng từ trước hắn triển lộ ra thực lực nhìn, hắn quyết không có thể một kiếm liền đem Cô Tâm đảo chủ chém thành như vậy, trừ phi... Hắn ẩn giấu thực lực."
Thứ nhất Đao Tôn cũng nhận được tin tức, đầu lông mày không khỏi nhăn lại.
"Việc này chính xác trăm phần trăm, vây công Thiên Phệ cung chủ thời điểm, ta vừa vặn tựu ở đây, tận mắt thấy Cô Tâm đảo chủ đối với Thiên Vũ minh chủ hạ sát thủ, sau đó dẫn đến Kiếm Nhất Thánh Tôn giận dữ, một kiếm còn kém điểm đánh chết Cô Tâm đảo chủ, hiện tại Cô Tâm đảo chủ chính đang điên cuồng thoát thân, nhìn dáng dấp, sợ là lành ít dữ nhiều." Thứ hai Đao Tôn đưa tin lại đây.
"Này Kiếm Nhất, thật sự lợi hại như thế?" Thứ nhất Đao Tôn có chút không thể tin được, lập tức cũng lập tức lên đường đuổi tới.
...
