Chương 596: Cảnh giới thứ ba

Mật thất bên trong, Tô Tín lột ‌ xác, đã kết thúc.
"Này, chính là cảnh giới thứ ba."
Tô Tín cảm thụ được chính mình thể nội trào đi lại vô cùng lực lượng, làm hoàn mỹ nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, đột phá tu vi sau, hắn tự thân thể chất đồng dạng nghênh đón lột xác.
Nguyên bản hắn tại đệ nhị cảnh thời điểm, tự thân lực lượng uy năng, thân thể chờ các phương diện, đều là cảnh giới thứ hai có thể đạt tới cực hạn nhất trình độ, toàn lực bạo phát, so ‌ với rất nhiều cảnh giới thứ ba, đều muốn mạnh hơn một đoạn.
Mà hiện tại đi đến cảnh giới thứ ba, hắn lực lượng uy năng, thân thể cường độ các phương diện, cũng lập tức đi đến cảnh giới thứ ba có thể đạt tới cực hạn nhất, loại này cực hạn nhất trạng thái... Tô Tín không biết đến cùng nằm ở cái gì trình độ, có hay không có thể hoàn toàn cùng cảnh giới thứ tư so ‌ với.
Có thể hắn biết rõ, hiện tại hắn, chỉ riêng lực lượng uy năng trên tựu so với trước cường đại hơn gần trăm lần, như gặp lại giống Ma Thiết Bột tầng kia loại này cảnh giới thứ ba, hắn không dựa vào cái khác bất luận là thủ đoạn gì, chỉ dựa vào một thân man lực, tựu có thể nhẹ nhõm đem bóp chết.
Mà tự thân lực lượng, thân thể các phương diện lột xác vẫn là thứ hai, mấu chốt là đối với nói thôi phát vận dụng tới...
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nháy mắt thế giới chân thật giáng lâm, thế giới bao la lực lượng tràn ngập tại mật thất mỗi một góc, ‌ mà Tô Tín có thể rất cảm ứng rõ ràng đến, hắn hiện tại ngưng tụ thế giới lực lượng, về chất lượng, tuyệt đối vượt qua trước gấp mười lần.
"Hoàn toàn không là mọt cấp bậc." Tô Tín không nhịn được than thở.
Trước chỉ là lấy cảnh giới thứ hai tu vi, đi dẫn dắt, vận dụng nói lực lượng, vậy ‌ thì tương đương với dùng một cái phổ thông bát nhỏ, đi một bát một bát từ trong vại nước múc nước, mà hiện tại lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi dẫn dắt... Vậy thì tương đương với đổi một cái chậu lớn.
Dùng chậu lớn một lần giả bộ nước, hiển nhiên so với một cái bát nhỏ nhiều hơn nhiều, có thể phát huy ra được nói oai có thể, tự nhiên cũng cường đại hơn nhiều.
"Ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã sớm đạt tới đệ tứ cảnh trình độ, sẽ cùng thế giới bản nguyên kết hợp hoàn mỹ... Ta hiện tại nếu như cùng người giao thủ, đối phương nếu như đối với đạo cảm ngộ không có đi đến đệ tứ cảnh lời, ta thế giới chân thật giáng lâm, nháy mắt sợ cũng đủ để xông vỡ đối phương nói, đem nghiền ép." Tô Tín khẽ cười.
Hắn tại cảm thụ được thực lực bản thân biến hóa, quen thuộc tự thân lực lượng, rất nhanh trong lòng cũng có một đại khái phán đoán.
"Hiện tại ta, so với trước cường đại hơn quá nhiều, tiện tay thi triển một chiêu, phỏng chừng cũng đủ để dễ dàng trọng thương thậm chí giết chết trước ta, mà trước ta, là cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu, mà tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong đều tính cực kỳ lợi hại."
"Cũng chính là nói, ta hiện tại nên có thể nhẹ nhõm giết chết tầm thường cảnh giới thứ ba cực hạn, chính là không biết cùng đệ tứ cảnh cường giả so ra, lại sẽ làm sao?" Tô Tín âm thầm nghĩ ngợi.
Hắn cũng không có chân chính cùng cảnh giới thứ tư cường giả từng giao thủ, thậm chí đều không có khoảng cách gần cảm thụ qua đệ tứ cảnh lực lượng, vì lẽ đó khó thực hiện ra phán đoán, nhưng hắn biết, cảnh giới thứ tư, nhất định là xa xa ngự trị ở cảnh giới thứ ba bên trên.
Trong đó chênh lệch, so với cảnh giới thứ hai cùng cảnh giới thứ ba sự chênh lệch, còn muốn to lớn nhiều.
Giống Tửu Si, thiên phú thực lực kinh người như vậy, Tô Tín đã từng thấy tận mắt qua, Tửu Si chưa từng vận dụng thủ đoạn khác, tựu dựa vào đạo thể, một khẩu liền đem cái kia triển khai cấm thuật đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu thợ săn Kim U giết chết.
Có thể dù cho là Tửu Si, cũng chỉ có thể tại một vị cảnh giới thứ tư trong tay chống đỡ mấy chiêu, nhưng không cách nào cùng một vị cảnh giới thứ tư chân chính ngang hàng.
Tửu Si đều như vậy, mà Tô Tín tuy rằng tự tin, nhưng cũng không dám nói chính mình vừa đột phá, là có thể ngang hàng cảnh giới thứ tư, còn phải chờ sau này gặp cảnh giới thứ tư cường giả, thực sự tiếp xúc, từng giao thủ, mới biết.
Tô Tín còn tại lĩnh hội thực lực mình tăng lên, ‌ lúc này...
"Tô Tín sư đệ.' Âm thanh vang lên.
Tô Tín cũng có cảm ứng, liền lập tức đứng dậy triều đình ngoài sân nghênh đón.
"Tửu Si sư huynh.' Tô Tín mỉm cười, mà ánh mắt nhưng là nhìn về phía cùng Tửu Si đồng thời đến nơi, một tên giữa hai lông mày mơ hồ mang theo mấy phần kiệt ngạo nam tử trẻ tuổi.
"Tô Tín sư đệ, ta tới giới thiệu cho ngươi, đây là Mặc Thần, cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, quãng thời gian trước vừa mới từ ở ngoài rèn luyện trở về, ngươi cùng hắn, nên vẫn là lần thứ nhất gặp mặt." Tửu Si nói.
"Mặc Thần sư huynh." Tô Tín liền gọi nói.
"Tô Tín, ngươi ta hay là trực tiếp xưng hô tên đi." Mặc Thần cười nhạt, hắn tính tình là thoáng kiệt ngạo một ít, có thể tại Tửu Si và Tô Tín trước mặt, nhưng hoàn toàn thu liễm.
Hắn biết rõ, trước mắt Tô Tín, tuy rằng vừa đột phá đi đến cảnh ‌ giới thứ ba, có thể người sau tại đệ nhị cảnh thời điểm, tựu đã có cảnh giới thứ ba cực hạn chiến lực, hiện tại vừa đột phá, thực lực chỉ có thể mạnh hơn hắn, hắn tự nhiên không dám lấy sư huynh ở.
"Tô Tín sư đệ, ngươi từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn đến hiện tại, cần phải vẫn chưa tới tám mươi năm chứ?" Tửu Si nhìn Tô Tín, "Không tới tám mươi năm thời gian, tựu đi đến cảnh giới thứ ba, như vậy tốc độ tiến bộ, quả thực khủng bố!'
"Như liên tục lấy tốc ‌ độ như thế này tiến bộ đi xuống, sợ là hai, ba trăm năm bên trong, tựu có thể đi đến cảnh giới thứ tư, ngàn năm bên trong, tựu có thể thành tựu Đạo cảnh bên trên!"
"Có lẽ còn không dùng được ngàn năm." Mặc Thần cũng nói.
"Các ngươi có thể đừng ủng hộ, như đột phá cảnh giới thứ tư thật có dễ dàng như vậy lời, hai vị sợ là sớm đã đột phá." Tô Tín cười lắc đầu.
Hắn biết rõ, Đạo chi tứ cảnh, từ cảnh giới thứ nhất đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, nhẹ nhất tùng, ít sẽ có cái gì bình cảnh, rất dễ dàng tựu có thể đột phá.
Cần phải từ cảnh giới thứ hai đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, tựu có rất cao ngưỡng cửa, đột phá lên tuyệt không nhẹ nhõm.
Mà từ cảnh giới thứ ba đột phá đến cảnh giới thứ tư, độ khó càng lớn, vậy cần mọi điều kiện cực kỳ hà khắc, không hề chỉ chỉ là ngươi thực lực bản thân liền có thể.
Giống Tửu Si, hắn tu vi, tâm linh ý thức các phương diện đã sớm vượt qua cảnh giới thứ ba phạm trù, thực lực lại kinh khủng như vậy, có thể hắn hiện tại, như cũ chưa từng đột phá.
Cho tới Đạo cảnh bên trên... Vậy càng là như một toà núi cao vạn trượng chặn tại trước mặt, há lại là tùy tùy tiện tiện là có thể vượt qua.
"Bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ tốc độ tiến bộ, Thiên Thần Giới Vực bên trong là không ai so với được, đi, đi uống rượu." Tửu Si nói.
Tô Tín cũng lúc này dẫn dắt hai người tới chính mình ở lại đình viện bên trong, đồng thời cho mấy vị khác lưu tại Đế Tâm Các bên trong địa cung đệ tử truyền đi tin tức, cử hành một lần tụ hội.
Tại tụ hội trên, Cố Vân Không, Bạch Trạch, Mông Ngọc ba người, vẻ mặt đều khá là phức tạp, bọn họ đi đến đệ nhị cảnh thời gian có thể so với Tô Tín muốn dài dòng nhiều, có thể Tô Tín hiện tại cũng đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, bọn họ vẫn còn không có đột phá.
Cho tới Thiên Minh Tử, ‌ đi Ám Ma Chi Địa rèn luyện, tạm thời còn chưa trở về.
Tụ hội trên, đơn giản chính là tùy ý uống chút rượu, thay Tô Tín chúc mừng một phen, không bao lâu tụ hội liền kết thúc, Bạch Trạch mấy người đều lần lượt rời đi, nhưng Tửu Si cùng Mặc Thần thì lại lưu lại.
"Tô Tín sư đệ, ta cùng Mặc Thần đều rất tò mò, ngươi tại cảnh giới thứ hai thời gian, sức chiến đấu liền như vậy mạnh ‌ mẽ, bây giờ đột phá cảnh giới thứ ba, thực lực lại đi đến mức độ nào?" Tửu Si nhìn lại.
"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá so với trước xác thực mạnh hơn không ít." Tô Tín nói.
"Ngươi như không ngại, hai chúng ta, ‌ với ngươi so tài so tài?" Tửu Si nói.
"So tài? Đương nhiên có thể." Tô Tín con mắt nhất thời sáng.
Hắn vừa đột phá, đối với thực lực của chính mình, xác thực hiểu rõ không đủ triệt để, dù sao không có có thích hợp vật tham chiếu, cũng không cách nào làm ra so sánh, mà lúc này đây, Tửu Si cùng Mặc Thần đồng ý cùng so với hắn thử giao thủ, hắn đương nhiên cầu không được.
"Mặc Thần sư đệ, hai chúng ta, ai đi tới?" Tửu Si nhìn về phía Mặc Thần. ‌
"Ta tới trước đi." Mặc Thần cưới nói, trong mắt của hắn cũng mang theo một tia chiến ý.
Rất nhanh ba người liền tới đến một phương thích hợp so tài so tài không gian độc lập bên trong, Tô Tín cùng Mặc Thần đứng tại vùng không gian này vị trí trung ương nhất. ‌
"Tô Tín , có thể hay không muốn ta giữ lại thực lực, để ngươi trước thích ứng một chút tự thân lực lượng?" Mặc Thần hỏi.
"Không cần, ngươi cứ việc ra tay toàn lực chính là." Tô Tín cưới nói.
"Há, xem ra rất tự tin." Mặc Thần nở nụ cười, nhưng hắn cũng minh bạch, Tô Tín là có như vậy tự tin tư cách.
"Nếu như thế, vậy ngươi cũng nên cẩn thận."
Mặc Thần ánh mắt bỗng dưng ngưng lại, trong khoảnh khắc một luồng thâm thúy mênh mông nói, như vô tận vực sâu giống như tràn ngập ra, toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn rơi vào một mảnh hủy diệt phong bạo bên trong, phảng phất ngày tận thế một loại.
Mà tại cảm nhận được này cỗ nói lực lượng nháy mắt, Tô Tín liền minh bạch, Mặc Thần đối với đạo cảm ngộ , tương tự cũng đã đi đến cảnh giới thứ tư trình độ.
Kỳ thực không chỉ là hắn, Đế Tâm Các rất nhiều cảnh giới thứ ba Đế Cung đệ tử, tại đạo cảm ngộ trên, phần lớn đều là đi đến cảnh giới thứ tư tiêu chuẩn.
Cái kia hủy diệt phong bạo bên trong, Mặc Thần lấy ra một thanh màu tím búa lớn, một cái tiến bộ, búa lớn nháy mắt nổ ra.
Ầm ầm ầm. . .
Hư không nháy mắt nát tan, toàn bộ không gian độc lập đều lập tức run rẩy lên một cách điên cuồng.
"Thật mạnh!"
Tô Tín không khỏi thán phục.
Cũng là cảnh giới thứ ba, nhưng làm Đế Tâm Các tầng thứ cao nhất Đế Cung đệ tử, không phải là những tầm thường kia cảnh giới thứ ba cực hạn có thể so sánh, chỉ riêng trước mắt một búa này, một loại cảnh giới thứ ba cực hạn cường giả, tựu không tiếp được.
"Không hổ là Đế Cung đệ tử, ‌ thể nếu như đổi thành chưa đột phá trước ta, coi như hai, ba cái quấn lấy nhau, e sợ đều không phải là đối thủ của hắn." Tô Tín khẽ cười một tiếng, có thể sau một khắc hắn cũng trực tiếp ra tay rồi.
Vù! !
Thế giới chân thật giáng lâm, trực tiếp nghiền ép mà ra.
Oanh!
Cái kia tồn tại ở mảnh này không gian độc lập bên trong hủy diệt phong bạo, hầu như nháy mắt tựu triệt để tan vỡ yên ‌ diệt.
"Đều là cảnh giới thứ tư tầng thứ nói, hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, cũng không cao bằng ta ra bao nhiêu, có thể lẫn nhau xung kích xuống, ta nói, dĩ nhiên hoàn toàn bị nghiền ép?" Mặc Thần lộ ra vẻ giật mình.
Mà lúc này Tô Tín đã xuất kiếm.
Ngang ngược một kiếm chém ra, mang theo một tia nội liễm ánh kiếm, tại vung ra cái kia một đạo, thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên hai loại lực lượng đều kết hợp hoàn mỹ, phát huy đạt tới cực hạn.
Kiếm quang vừa chém ra một khắc đó, Mặc Thần tựu đã cảm nhận được một luồng khiến hắn gần như hít thở không thông đáng sợ uy năng.
"Chiêu kiếm này... Ta không ngăn được!"
Còn chưa chân chính va chạm, Mặc Thần đáy lòng tựu đã sinh ra loại này ý nghĩ.
"Oành!"
Một đạo nổ vang, toàn bộ không gian độc lập, đều lảo đà lảo đảo lên.
Mặc Thần thân hình trực tiếp lui nhanh ra, rất nhanh lại lần nữa đứng vững, thời khắc này hắn, trên người khí tức cũng không có một chút biến hoá nào, cũng không có bị thương, có thể hắn biết rõ, đây là bởi vì tại sau cùng bước ngoặt, Tô Tín nương tay.
Bằng không, như là chân chính chém giết va chạm, vừa chiêu kiếm đó, hắn tuyệt đối sẽ bị trọng thương.
"Một kiếm!"
"Chỉ một kiếm, ta tựu thất bại?"
Mặc Thần, không khỏi trầm ‌ mặc.
...
