Chương 952: Tiễn Hành Ngã Đạo

Một mảnh màu xám đậm không gian đặc thù bên trong, khuôn mặt tuyệt đẹp Thanh Liên Kiếm Tổ ngồi ở chỗ đó, tại trước mặt nàng còn đứng một tên ‌ hắc y tóc dài ông lão, Ma Dương Kiếm Quân.
Ma Dương Kiếm Quân, là cả Thanh Liên Đạo Giới, trừ Kiếm Tổ ở ngoài cường giả số một, thực lực sớm liền đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh, khoảng cách Đạo Tổ chỉ còn kém nửa bước.
Có thể này ‌ nửa bước, lại giống như lạch trời.
Tuy rằng đã qua rất dài tuế nguyệt, có thể này Ma Dương Kiếm Quân, nhưng vẫn không tìm được vượt qua này nửa bước phương pháp.
Thanh Liên Kiếm Tổ ánh mắt xuyên thấu hư ‌ không, liên tục chú ý Thanh Liên cấm địa.
"Tìm hiểu đã bắt đầu, cũng không biết bọn họ có thể tại ta chiêu thức này kiếm thuật bên trong, thu hoạch bao nhiêu?" Thanh Liên Kiếm Tổ than nói.
"Kiếm Tổ yên tâm, người khác không dám nói, nhưng Bạch Huyền thiên phú cực cao, lại là lần thứ nhất quan sát Kiếm Tổ ngươi chiêu thức này kiếm thuật, nghĩ đến nhất định sẽ có rất thu hoạch lớn, nói không chắc từ chiêu thức này kiếm thuật bên trong, liền trực tiếp tìm tới thông hướng về Tổ cảnh con đường." Ma Dương Kiếm Quân nói.
"Cái nào có như vậy ‌ dễ dàng?" Thanh Liên Kiếm Tổ lắc đầu, nói: "Bạch Huyền thiên phú là không sai, nhưng với ngươi so với, vẫn là phải kém hơn một chút chứ? Nhiều năm như vậy, ngươi cũng không từng bước vào Đạo Tổ cảnh, huống hồ là hắn?"
"Ma Dương không có thể." Ma Dương Kiếm Quân xấu hổ nói.
"Cũng không thể oán ngươi, Đạo Tổ, vốn cũng không phải là như vậy dễ dàng là có thể đạt tới, ‌ bằng không này Sơ Thủy Giới bên trong Đạo Tổ, lại không có khả năng như vậy hiếm hoi."
Thanh Liên Kiếm Tổ nhìn Ma Dương Kiếm Quân nhìn một chút, tiếp tục nói: "Đạo Tổ con đường, không cách nào dạy bằng lời nói, ta chỉ có thể lấy chiêu thức này kiếm thuật phương thức, trình hiện ở trước mặt các ngươi, còn dư lại, chỉ có thể dựa vào các ngươi ngộ tính của chính mình, đi lĩnh ngộ , đáng tiếc..."
Thanh Liên Kiếm Tổ âm thầm lắc đầu.
Nàng kỳ thực đã tận lực đang trợ giúp này chút Vĩnh Hằng cảnh, đã cho bọn họ đều có thể có thể trình hiện chính mình nói, nhưng dù cho như thế, như cũ không ai có thể chân chính lĩnh hội.
Những năm gần đây, Thanh Liên cấm địa mỗi một lần mở ra, để từng vị Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh tiến vào bên trong quan sát, tìm hiểu, có Vĩnh Hằng tồn tại, thậm chí quan sát không chỉ một lần hai lần, tuy rằng đều có thể được từ bên trong đạt được rất thu hoạch lớn, có thể nàng kiếm thuật bên trong ẩn chứa nói, nhưng vẫn không người có thể thực sự nhìn rõ, lĩnh hội.
"Để Kiếm Tổ phí tâm." Ma Dương Kiếm Quân nói.
"Không sao, ta tin tưởng lấy ngươi năng lực, sớm muộn là có thể chân chính bước vào Đạo Tổ chi cảnh, ngươi cũng nhất định có thể trở thành là ta Thanh Liên Đạo Giới người thứ hai Đạo Tổ." Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Ma Dương định làm nỗ lực." Ma Dương Kiếm Quân nói.
Hai người tựu tại vùng không gian này bên trong lẳng lặng chờ, một ngày ngày đi qua, cấm địa bên trong những người tu luyện này nhóm tại một phen tìm hiểu phía sau, cũng cũng bắt đầu suy nghĩ chính mình nói, hoặc là nghiên cứu lên kiếm thuật đến.
"Kiếm Tổ ngài nhìn, Lăng Vương đúng là mấy vị này Bất Hủ cảnh bên trong, cái thứ nhất sáng chế Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật tới." Ma Dương Kiếm Quân nói, "Sáng chế ra Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, nghĩ đến không dùng được quá lâu, hắn liền có thể bước vào Vĩnh Hằng tầng thứ."
"Cũng không tệ lắm." Thanh Liên Kiếm Tổ cũng gật đầu.
Nàng chiêu thức này kiếm thuật, đối với Bất Hủ cảnh mà nói, xác thực thái quá cao thâm, dưới tình huống bình thường, này chút Bất Hủ cảnh có thể làm, chính là mượn chiêu kiếm này thuật, đề cao mình kiếm đạo trình độ, có thể mượn này sáng chế Vĩnh Hằng tầng thứ kiếm thuật, cũng coi là không tệ.
"Kiếm Tổ, ngài trước khá trọng thị cái vị kia Kiếm Nhất, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn tại tìm hiểu bên trong, cũng không biết có thể ngộ ra gì đó đến sao?" Ma Dương Kiếm Quân nói.
"Kiếm Nhất..."
Thanh Liên Kiếm Tổ liên ‌ tục có quan tâm Tô Tín.
"Tên tiểu tử này, liền ta đều nhìn không thấu, nhưng trước tại chỉ dùng thời gian ba năm, liền tại ta lưu lại cái kia một thức thô kiếm thuật bên trong hiểu được 380 dư loại kiếm thuật huyền ảo, kiếm thuật này trên năng lực lĩnh ngộ, cho tới nay mới thôi, ta còn không thấy qua cái thứ hai."
"Hi vọng, hắn lần này cũng có thể có lớn thu hoạch đi."
Mặc dù là hiện tại, Thanh Liên Kiếm Tổ đối với Tô Tín, vẫn là ôm rất nhiều mong đợi.
"Hừm, tên tiểu tử này, cũng bắt đầu nghiên cứu lên kiếm thuật ‌ đến?" Thanh Liên Kiếm Tổ lập tức nhìn sang.
Cái kia tìm hiểu cung điện, kỳ thực chính là một phương không gian độc lập, Tô Tín không chỉ có thể tại bên trong an tâm tìm hiểu , tương tự cũng có thể tự hành nghiên cứu, diễn luyện một ít kiếm thuật.
Mà giờ khắc này hắn, chính một tay cầm kiếm, hơi lim dim con mắt, truy tìm nội tâm cảm giác, mỗi một lần cầm kiếm g·iết ra.
Đều là trực tiếp đâm hướng về phía trước hư không.
Ong ong. . .
Mênh mông thần lực tại Tinh Hà thần kiếm kiếm phong bên trong ngưng tụ, tâm linh lực lượng cũng cùng thần kiếm như một thể, thần kiếm bạo nổ đâm, nháy mắt xuyên thấu hư không, cái kia kiếm phong xé rách không gian, uy thế tương đương doạ người.
"Nói, chính là muốn đem thực lực bản thân hoàn mỹ nhất bộc phát ra, cũng mỗi một lần đột phá cực hạn."
"Đối với ta mà nói, tự thân kiếm thuật cùng tâm linh lực lượng kết hợp hoàn mỹ, chính là mạnh nhất chi đạo."
"Mà kiếm thuật cùng tâm linh kết hợp, tâm linh vô hình, chủ công bên trong tại, là ngay lập tức làm cho đối phương mất đi năng lực chống cự, mà kiếm thuật thì lại là thông qua tuyệt đối uy năng, cho đối thủ tạo thành lớn nhất vật chất thương tổn..."
Tô Tín truy tìm nội tâm, trong đầu thì lại không ngừng nhớ lại Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia khó mà tin nổi, nối liền trời đất hết thảy kiếm thuật.
Trong tay hắn Tinh Hà thần kiếm, lại một lần đâm ra, trong khoảnh khắc liền xẹt qua hư không.
Mà này một lần, hắn chiêu kiếm này vẫn chưa tạo thành động tĩnh quá lớn, như là vân đạm phong khinh một kiếm.
Có thể vừa vặn là một kiếm như vậy, mới là đem tất cả thần lực, tất cả uy thế hoàn toàn tập trung cùng nhau, không có mảy may tiêu tán, tâm linh lực lượng cũng hoàn mỹ dung nhập kiếm thuật bên trong...
"Thành!" Tô Tín trong mắt lập loè nồng đậm tinh quang.
"Lực lượng hoàn toàn tập trung vào một điểm, cùng Thanh Liên Kiếm Tổ cái kia một Kiếm Nhất dạng, theo đuổi xuyên thấu hết thảy, mà kiếm thuật cùng tâm linh lực lượng cũng chân chính hoàn mỹ dung hợp, ‌ đây cũng là ta nói, cũng là ta sau này muốn đi con đường!"
"Ta kiếm thuật này, đã không còn là tầm thường kiếm thuật, mà cần phải được gọi là... Tâm linh kiếm thuật!'
Tâm linh kiếm thuật, chính là hắn mở ra, thích hợp nhất chính mình, cũng chỉ thuộc về chính hắn, hoàn mỹ nhất tu hành hệ thống.
Đương nhiên, hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là vừa vừa mở mang, còn chưa không hoàn chỉnh, mà hắn cũng vẻn vẹn chỉ sáng chế ra một thức ‌ kiếm thuật thôi.
Hắn sau này cần ở đây tâm linh kiếm thuật trên, mỗi một lần lấy được đột phá, sáng tạo ra càng mạnh kiếm thuật, thẳng đến sau cùng đi đến một cái ‌ điểm giới hạn, lại lần nữa đột phá, liền có thể vấn đỉnh Đạo Tổ chi cảnh!
"Này thức thứ chương nhất kiếm thuật, là ta truy tìm tự thân chi đạo khởi điểm, chiêu thức này kiếm thuật, ta liền đặt tên là... Tiễn Hành Ngã ‌ Đạo!" Tô Tín mỉm cười.
Tìm minh bạch chính mình nói, hắn con đường sau này, mới có thể thông suốt.
Tại đó màu xám đậm không gian đặc thù bên trong, Thanh Liên Kiếm Tổ cùng Ma ‌ Dương Kiếm Quân liên tục chú ý cấm địa bên trong phát sinh hết thảy.
Khi thấy sử dụng tới Tiễn Hành Ngã Đạo chiêu thức này kiếm thuật thời gian...
"Làm sao khả năng?"
Thanh Liên Kiếm Tổ càng kh·iếp sợ trực tiếp đứng dậy, nàng cái kia đôi mắt đẹp bên trong, cũng là một mặt vẻ mặt khó thể tin.
"Cái kia Kiếm Nhất kiếm thuật..." Ma Dương Kiếm Quân cũng lộ ra vẻ giật mình.
Hắn cũng nhìn ra Tô Tín chiêu kiếm đó bất phàm đến, mà hắn còn tại chiêu kiếm đó bên trong, cảm ứng được một tia nói tồn tại.
Rất rõ ràng, đó là Tô Tín chính mình nói!
"Khó mà tin nổi!"
"Chỉ là Bất Hủ cảnh mà thôi, dĩ nhiên đã tìm được chính mình nói, mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ, thích hợp nhất chính mình tu hành hệ thống!" Thanh Liên Kiếm Tổ một mặt kh·iếp sợ.
Mở mang Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành hệ thống, đây chính là đi đến bước thứ ba, đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh cường giả mới có thể làm được.
"Không, còn không chỉ đơn giản như vậy!"
"Hắn mở ra tu hành hệ thống, cực kỳ thuần túy, cùng thông thường Vĩnh Hằng tầng thứ tu hành hệ thống hoàn toàn khác nhau, hắn mở ra, nên là một cái có thể trực tiếp thông hướng về Đạo Tổ tu hành hệ thống!"
"Cũng chính là nói, hắn chỉ cần trên đường không ngã xuống, tương lai... Nhất định thành Đạo Tổ!" Thanh Liên Kiếm Tổ nói.
"Nhất định, nhất định thành Đạo Tổ?" Ma Dương Kiếm Quân sợ hết hồn, lập tức cũng đã minh bạch, "Đạo Tổ con đường, ta đường đường ‌ nửa bước Đạo Tổ tồn tại, nỗ lực tìm hiểu lâu như vậy, đều liên tục chưa từng lĩnh ngộ, hắn một cái Bất Hủ cảnh Thần Vương, dĩ nhiên lĩnh ngộ?"
Giờ khắc này hai người nội tâm đều đã nhấc lên ‌ thao thiên sóng lớn, mặc dù là Thanh Liên Kiếm Tổ loại này Đạo Tổ tồn tại, nội tâm cũng trước sau không cách nào bình tĩnh lại.
Nàng trong mắt lập loè nồng nặc tinh quang, cực nóng cực kỳ, thì dường như đang nhìn đến một cái tuyệt thế báu vật giống như vậy, nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Tiểu tử này, là ta quá xem nhẹ hắn!"
"Ta cũng không nghĩ tới, dã tâm ‌ của hắn, dĩ nhiên sẽ như thế lớn?"
"Từ vừa mới bắt đầu đặt chân Đạo Kiếm Sơn, hắn tại hiểu rõ Đạo Kiếm Sơn bên trong có hết thảy tài nguyên sau, hắn liền bắt đầu có chính mình quy hoạch cùng mục tiêu, mà mục tiêu của ‌ hắn, chính là giống như bây giờ, tìm tới chính mình nói, mở mang thuộc về mình, thông hướng về Đạo Tổ tu hành hệ thống!"
"Vì là này, hắn những năm này mới không có dựa vào Đạo Kiếm Sơn bên trong tài nguyên, đi tăng lên kiếm thuật, ngược lại là đem tất cả thời gian, đều ‌ thả tại những tầng thấp kia tu hành hệ thống bên trong, hắn đây là tại cho chính mình rèn đúc căn cơ!"
"Không ngừng sâu sắc thêm đối với tu hành thể hệ nhận thức theo giải, để cho mình tích lũy đi đến nào đó một loại trình độ, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, lại mượn ta chiêu thức này kiếm thuật, chân chính nắm giữ chính mình nói!"
"Tốt ánh mắt, tốt quyết ‌ đoán!"
"Hơn nữa hắn đối với chính mình càng là có thêm tuyệt đối tin tưởng..."
"Ghê gớm!"
Thanh Liên Kiếm Tổ than thở.
Nàng rất rõ ràng, coi như Tô Tín từ chính mình kiếm thuật bên trong có hiểu rõ, do đó tìm đúng con đường, có thể nghĩ muốn một hồi mở ra thông hướng về Đạo Tổ tu hành hệ thống đến, cũng tuyệt không dễ dàng.
Mà sở dĩ Tô Tín như thế dễ dàng đạt thành, chính là bởi vì Tô Tín những năm này tại đạo kiếm lầu bên trong, chế tạo căn cơ.
Tựu tại hắn nhận đúng chính mình nói sau, tại cực ngắn thời gian bên trong, hắn tựu đã mở ra Đạo cảnh, Hư Thần, Chân Thần cùng Bất Hủ cảnh Thần Vương tầng thứ tu hành hệ thống, phía sau Tiễn Hành Ngã Đạo chiêu thức này kiếm thuật sáng chế, mở ra Vĩnh Hằng tầng thứ, mà có thể thông hướng về Đạo Tổ kiếm thuật hệ thống.
"Buồn cười ta trước còn tự cho là cho hắn đi lập ra con đường, để hắn đi tăng lên kiếm thuật trình độ..." Thanh Liên Kiếm Tổ tự giễu nở nụ cười.
Nàng hiện tại cũng vui mừng, Tô Tín cũng không có lựa chọn dựa theo chính mình bày xong con đường đi, bằng không như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài, nói không chắc tựu sẽ bởi vì nàng mà trắng trắng lãng phí đi thời gian dài cùng cơ duyên.
Cho tới thu Tô Tín vì là đệ tử thân truyền... Nàng cũng không dám lại hy vọng xa vời.
Nàng minh bạch, chính mình mặc dù là Đạo Tổ, nhưng căn bản là không có tư cách đi giáo dục Tô Tín.
...
