Chương 1136: Cuối cùng quyết chiến, châm đốt!

Ngăn ngắn hai ngày...
Thiên Đạo Minh khống chế cũng kinh doanh thật lâu ba đại Thánh Giới, tựu bị hoàn toàn san bằng.
Phía sau, Phạt Thiên Minh ba lộ cường giả, liền dồn dập g·iết hướng Thiên Đạo Thánh địa.
Mà cùng lúc đó, một ít trước còn chưa công khai gia nhập Phạt Thiên Minh trận doanh thế lực bá chủ, cũng đều chuẩn bị kỹ càng.
Trằng mịt mờ không gian.
"Sư tôn, người đều đã đến đông đủ, cũng đều đã chuẩn bị xong."
"Trận chiến này, ta Vĩnh Hằng Lâu dưới trướng, có Đạo Tổ, tất cả Vĩnh Hằng cảnh cường giả, toàn bộ tham chiến!"
Một tên ông lão tóc bạc cung kính đứng tại Vĩnh Hằng Chi Chủ trước mặt.
"Ừm."
Vĩnh Hằng Chi Chủ hơi gật đầu, ánh mắt quét về phía trước mặt tụ tập rất nhiều Vĩnh Hằng Lâu cường giả.
Trận chiến này, toàn bộ Sơ Thủy Giới, hầu như đều không có đường lui, vì lẽ đó Vĩnh Hằng Lâu hầu như không có một chút xíu bảo lưu, Vĩnh Hằng cảnh bên trên, tất cả cường giả là toàn bộ muốn tham chiến.
Vĩnh Hằng Chi Chủ bỗng nhiên đi tới một tên kim bào nam tử trước mặt.
"Kim Tàng." Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn trước mắt kim bào nam tử, trong mắt nhưng mang theo một chút thương hại, lập tức một tay một điểm.
"Sư tôn..." Kim Tàng Đạo Tổ còn muốn nói điều gì, có thể một con to lớn bàn tay đã đem hắn hoàn toàn bao phủ.
Tại Vĩnh Hằng Chi Chủ trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ giãy dụa cơ hội phản kháng, nháy mắt tựu bị chế ngự.
Vĩnh Hằng Lâu bên trong hai vị khác bị tâm linh nô dịch Đạo Tổ, cũng đều ngay lập tức chế phục.
"Lên đường đi."
Vĩnh Hằng Chi Chủ một tay vạch một cái, nháy mắt xé khai thiên địa.
...
Thiên Đạo Thánh địa, ở vào toàn bộ Sơ Thủy Giới chỗ cốt lõi nhất.
Cũng là hội tụ Thiên Đạo lực lượng, nồng nặc nhất nơi.
Từ ba đại Thánh Giới tới rồi ba lộ cường giả, giờ khắc này đều đã tới Thiên Đạo Thánh địa xung quanh hư không.
Nhìn về phía trước cái kia mảnh nằm ở lớn trận pháp lớn bao phủ xuống, như cũ tản ra cực kỳ thánh khiết khí tức lục địa, Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả mỗi cái biểu hiện lạnh lẽo.
Bọn họ đều minh bạch, mảnh này lục địa, chính là mục tiêu của bọn họ chuyến này!
"Đùng! !"
Một đạo nặng nề âm thanh, bỗng nhiên vang vọng đất trời.
Tại Thiên Đạo Thánh địa ngay phía trước, một đạo tuyệt mỹ thân hình, chính từ từ đi tới.
A Thất lộ diện.
Làm phạt thiên trận chiến thủ lĩnh, nàng thế tất là đi đến nhất trước bên.
Nàng bộ pháp rất chậm, từng bước một đi tới, mỗi đi một bước, đạp tại hư không, đều khiến hư không phát sinh "Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" Phảng phất nện gõ chiến tiếng trống.
Đồng thời còn có đại lượng sóng gợn bắt đầu lan tràn, khuếch tán mà ra.
Một đạo to lớn bóng mờ, cũng bắt đầu chậm rãi bốc lên.
Theo cô gái này bộ pháp, không ngừng kéo lên tăng trưởng, cuối cùng nhảy lên tới một cái đỉnh thiên, trở thành một tôn chọc trời cự nhân, mang theo vô tận uy thế, quan sát phía trước hết thảy.
Nữ tử phía sau, một thanh đồng dạng tà mị, như yêu tháng giống như chiến đao, nhẹ nhàng trôi nổi trong đó.
Nàng hai con mắt trong suốt, bắn ra đại biểu một đời một c·hết hai đạo chói mắt thần quang.
Ầm ầm ầm. . .
Theo nữ tử chậm rãi đi tới, chung quanh hư không, thậm chí xung quanh toàn bộ Thiên Đạo trật tự, cũng bắt đầu trực tiếp đổ nát.
Một luồng chí cường uy áp, còn giống như là biển gầm, trực tiếp áp bức về phía trước Thiên Đạo Thánh địa.
Cái kia Thiên Đạo Thánh địa bên trong, Thiên Đạo Minh trận doanh cũng hội tụ vô số cường giả.
Nhưng giờ khắc này, toàn bộ Thiên Đạo Thánh địa, đều hoàn toàn yên tĩnh lại.
Tĩnh mịch cực kỳ!
Tất cả mọi người chăm chú nhìn đạo này chậm rãi hướng bọn họ đi tới thân ảnh tuyệt mỹ, rõ ràng có trận pháp trở ngại, bọn họ như cũ có thể cảm ứng rõ ràng đến trên người đối phương truyền tới, cái kia cỗ không có gì sánh kịp áp lực.
Cái kia loại áp lực, không chỉ tất cả đều là trên người đối phương uy thế mang đến.
Ở mức độ rất lớn, bắt nguồn từ ở thân phận của đối phương, tên của đối phương!
"Triệu A Thất! !"
Đế Phạm, Cổ Luân Chi Chủ, Bất Tử Tôn Chủ đám người nhìn thấy đạo này chậm rãi đi tới thân ảnh tuyệt mỹ, cảm nhận được cái kia không có gì sánh kịp áp lực, nội tâm đồng dạng có chút run.
"Là Phạt Thiên Minh thủ lĩnh, Phạt Thiên Nữ Đế, Triệu A Thất! !"
"Đăng Thiên Bảng, xếp hạng số một!"
"Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi, không thể tranh cãi mạnh nhất tồn tại!"
"Chúng ta cần phải đối mặt, là nàng sao?"
Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia, bao nhiêu đều có chút hoảng hốt.
Đây là chuyện đương nhiên.
Không quản lúc nào, cũng không để ý là cái gì cục diện, nên biết, đối diện có một vị mạnh nhất trong lịch sử tồn tại thời gian, đáy lòng một cách tự nhiên sẽ cảm thấy áp lực, sẽ mang một chút sợ hãi.
Mà trái lại Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, thì lại từng cái từng cái ánh mắt hừng hực, vô cùng kích động.
Đây cũng là lãnh tụ ý nghĩa.
Đều không cần chân chính ra tay, chỉ là hướng về cái kia một đứng, tựu để cường giả song phương sĩ khí, chiến ý tuyệt nhiên ngược lại.
Ào ào ào. . .
Tại A Thất một bên thiên địa, bị vô tình xé rách ra.
Theo sát lấy Vĩnh Hằng Chi Chủ cầm đầu rất nhiều Vĩnh Hằng Lâu cường giả liên tiếp lướt tới.
"Ta Vĩnh Hằng Chi Chủ, mang theo Vĩnh Hằng Lâu dưới trướng chúng cường giả, nguyện đi theo nữ đế đại nhân, cùng đi phạt thiên nghĩa cử!"
Âm thanh chấn thiên, mênh mênh mông mông, vang vọng toàn bộ bầu trời.
Oanh két!
Lại là một mảnh hư không thiên địa bị cường hành xé rách ra.
"Ta Hủy Diệt Chi Chủ, mang theo Hủy Diệt Thần Đình dưới trướng chúng cường giả, nguyện đi theo nữ đế đại nhân, cùng đi phạt thiên nghĩa cử!"
"Ta Đế Hầu tôn chủ, mang theo Đế Hầu bộ tộc chúng tộc nhân, nguyện đi theo nữ đế đại nhân, cùng đi phạt thiên nghĩa cử!"
"Ta, Phiêu Miểu Đế Cung..."
"Ta, Lôi Mãng bộ tộc..."
Thiên địa mỗi một lần bị xé nứt.
Một phương phương thế lực bá chủ, tộc quần, đại lượng cường giả liên tiếp xuất hiện.
Bọn họ xuất hiện tại Thiên Đạo Thánh địa chung quanh hư không, cùng từ ba đại Thánh Giới đến nơi ba lộ cường giả tụ hợp lại một nơi.
Từng đạo đáng sợ khí tức tùy ý cuốn sạch lấy.
Mà A Thất, vẻ mặt lạnh lùng như cũ cực kỳ.
Bước tiến của nàng, từ đầu đến cuối cũng không có một chút nào dừng lại, theo bước chân kia từng bước một lay động, trên người nàng hội tụ khí tức, cho Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả mang tới áp bức, cũng càng ngày càng mãnh liệt.
Tất cả mọi người, đều nín thở. 
Đều không tự chủ được, nhìn về phía nàng.
Rốt cục, nàng tại Thiên Đạo Thánh địa ngay phía trước hư không, dừng bước.
Sau đó nàng tay phải chậm rãi cầm hướng phía sau chuôi này như yêu tháng giống như chiến đao.
Tại Bắc Minh một lần nữa luyện hóa bên dưới, này chiến đao uy năng từ lâu được tăng lên nhiều, quan trọng nhất là cùng A Thất nắm giữ sinh tử hai loại quy tắc lực lượng, có thể tốt hơn dung hợp.
Cheng!
Chiến đao ra khỏi vỏ.
Sinh tử hai loại quy tắc lực lượng, đều nháy mắt bắn ra đạt đến đến mức tận cùng.
Yêu mỵ đao quang, đột nhiên tỏa sáng.
Một đao, phân sinh tử! !
"Lại là một đao này! !"
Đế Phạm, Cổ Luân Chi Chủ, U Đao điện chủ ba người sắc mặt đều đại biến.
Trước đây tại Thôn Thiên bí cảnh, ba người bọn họ liên thủ, đều không có thể ngăn hạ một đao này.
Mà bây giờ, A Thất lại triển khai, đao quang uy thế, rõ ràng còn muốn càng mạnh!
"Oành! !"
Toàn bộ thiên địa đều bỗng dưng chấn động, kinh khủng uy thế tùy ý bao phủ, mà liên tục bao trùm tại Thiên Đạo Thánh địa trên, cái kia trọng to lớn trận pháp, đã tại chỗ tán loạn ra.
"Cần vài vị Đạp Thiên cảnh liên thủ, mới có thể đánh tan Thánh địa trận pháp, càng bị nàng một đao tựu đánh tan?"
Đế Phạm mấy người, cả người đều đột nhiên run lên.
Thánh địa trận pháp phá nát, lộ ra bên trong rất nhiều Thiên Đạo Minh trận doanh cường giả, mà A Thất trên người hội tụ vô tận uy thế, lại không có bất kỳ trở ngại, trực tiếp áp bách tới.
Trong tay nàng yêu đao, cũng chậm rãi hướng trước một chỉ.
"Giết!"
Cực kỳ đơn giản mà trong trẻo lạnh lùng một chữ, từ A Thất trong miệng thốt ra, ẩn chứa vô tận sát ý.
Mà theo cái này Giết chữ rơi xuống, này tràng mưu tính mười mấy chục ngàn năm, liên quan đến toàn bộ Sơ Thủy Giới sau này vận mệnh cuối cùng quyết chiến, cũng bị triệt để châm đốt! !
...
