Chương 1085: Đoạt Thiên Thánh Liên thuộc về

Không gian ý thức bên trong, năm người ngồi ‌ ở chỗ đó, tâm tình đều khá là sung sướng.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, Thanh Ngưu, lần này khổ ‌ cực các ngươi hai vị." Tinh Uyên Thiên Tôn mỉm cười, "Đặc biệt là Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi..."
Tô Tín nghi hoặc.
"Thanh Ngưu thực lực, lão phu sớm biết, bất quá mặc dù thực lực của hắn cực kỳ được, mà lại tại Giới Ngoại Chi Địa, có thể nghĩ muốn chân chính g·iết c·hết một vị Đạp Thiên tồn tại, như cũ rất khó rất khó."
"Bất Tử Tôn Chủ tại Giới Ngoại Chi Địa làm việc rất cẩn thận rất cẩn thận, cũng may mà Kiếm Nhất tiểu hữu thực lực ngươi được, bức được hắn không thể ‌ không sớm lộ mặt." Tinh Uyên Thiên Tôn nói.
"Tựu tại Bất Tử Tôn Chủ lộ mặt ra tay với ngươi thời gian, ta liền nhân cơ hội bố trí Lục Minh Tử Sát sát trận, có này một sát trận tại, ta mới có thể đem Bất Tử Tôn Chủ triệt để lưu lại, nếu không, có thể không hẳn lưu được hắn." Thanh Ngưu Đạo Tổ ‌ nói.
Tô Tín hơi gật đầu.
"Tô Tín, ngươi tiến về phía trước Giới Ngoại Chi Địa, bất quá hơn một ngàn năm, ‌ thật không nghĩ đến thực lực này một hồi tựu tăng lên tới trình độ như vậy?" Lăng Uyên Kiếm Tổ khá là cổ quái nhìn Tô Tín.
"Thế lực khắp nơi, tộc quần cường giả cùng vây công, bao quát hơn mười vị nửa ‌ bước Đạp Thiên cường giả, càng bị ngươi một người g·iết lùi..."
"Cái kia Cổ Chiến Đế ‌ Tổ, thực lực cùng ta tương đương, kết quả đều kém một chút c·hết ở trong tay ngươi..."
Lăng Uyên kiếm tôn cũng âm thầm thổn thức.
Nhớ lúc đầu, Tô Tín ở trong mắt hắn, vẫn chỉ là một cái tiểu tử, hắn cùng Bá Không Thần Vương nhìn tận mắt Tô Tín tại Kiếm Đảo trên ngưng tụ hoàn toàn mới thần thể, lại đột phá đạt tới Vĩnh Hằng cảnh.
Thật không nghĩ đến một cái chớp mắt, Tô Tín thực lực, tựu đã hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn.
"Bây giờ Sơ Thủy Giới, Đạp Thiên trở xuống, nếu như nói Thanh Ngưu Đạo Tổ là không thể tranh luận xếp ở vị trí thứ nhất, vậy ngươi, nên tựu xếp ở vị trí thứ hai, ta cùng cái kia Cổ Chiến Đế Tổ, liền muốn bài tại thứ ba thứ tư đi rồi." Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
Nghe nói như thế, Tô Tín không khỏi yên lặng.
"Mấy vị, có chuyện..." Thanh Ngưu Đạo Tổ vẻ mặt bỗng nhiên biến được trịnh trọng mấy phần, "Cái kia Bất Tử Tôn Chủ, có lẽ, còn chưa không có triệt để c·hết đi."
"Cái gì?"
Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương đều là ngẩn ra.
Tô Tín cũng kinh ngạc hướng Thanh Ngưu Đạo Tổ nhìn lại, trước hắn tựu chờ tại Thanh Ngưu Đạo Tổ mang theo người không gian bên trong, là nhìn tận mắt Thanh Ngưu Đạo Tổ, đem Bất Tử Tôn Chủ triệt để đánh g·iết.
"Ta mặc dù diệt sát hắn thần thể, cũng theo nhân quả, đem hắn lưu tại Sơ Thủy Giới bên trong hết thảy thần lực phân thân toàn bộ yên diệt, có thể làm xong này hết thảy sau, ta như cũ có thể miễn cưỡng cảm ứng được ta cùng với hắn trong đó, tồn tại một tia nhân quả liên hệ."
"Cái kia tia nhân quả, tuy rằng nhỏ bé không đáng kể, nhưng nếu vẫn tồn tại, thuyết minh này Bất Tử Tôn Chủ, tựu có khả năng còn sống." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
"Hừm, lão phu cũng thấy được, cái kia Bất Tử Tôn Chủ nên vẫn chưa triệt để c·hết đi." Tinh Uyên Thiên Tôn cũng gật đầu, nói: "Bất Tử Tôn Chủ, dù sao lấy Bất tử làm hiệu, hắn bảo mệnh năng lực, nên so với cái khác Đạp Thiên cảnh, đều muốn mạnh hơn không ít."
"Đương nhiên, coi như hắn lần này có thể may mắn bất tử, nhưng cũng nhất định thảm không thể thảm đi nữa, tiếp theo rất dài một đoạn Tuế Nguyệt, thậm chí tại một lần sau phạt thiên cuộc chiến thời gian, hắn đều không cách nào lại mang đến cho chúng ta bất ‌ cứ uy h·iếp gì."
Tô Tín mấy người, cũng ‌ đều rối rít gật đầu.
Bất kể nói thế nào, trận chiến này, bọn họ chiến công là phi thường to lớn.
Coi như Bất Tử Tôn Chủ không có triệt để c·hết đi, có thể diệt hắn bản tôn, hắn thu thập bảo vật, là lưu lại.
Còn có tại Thiên Quân Phủ ở ngoài, Tô Tín g·iết c·hết đại lượng cường giả, những cường giả kia bảo vật đồng dạng rơi vào trong tay hắn.
Này chút tài nguyên gộp lại, tuyệt đối là một món khổng lồ.
Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là hắn từ Thiên Quân Phủ bên trong đạt được những Quy Tắc Thần Quả kia...
Những Quy Tắc Thần Quả kia, đối với bất kỳ tầng thứ Đạo Tổ mà nói, đều có cực kỳ tác dụng to lớn, mà hắn tổng cộng chiếm được hơn mười vị, cái này không thể nghi ngờ có thể làm cho cả Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả thực lực đều chiếm được tăng nhiều.
"Ta tổn thương tương đối nặng, hiện tại còn cùng Thanh Ngưu Đạo Tổ chờ cùng nhau, chờ qua một thời gian ngắn khôi phục thực lực, liền đem những tài nguyên kia từ Giới Ngoại Chi Địa mang về." Tô Tín nói.
"Trong tay ngươi những thứ đồ này, bao quát những Quy Tắc Thần Quả kia, có thể tạm thời không cần sốt ruột, hiện tại chúng ta muốn quyết định, là một kiện khác chí bảo thuộc về."
"Đoạt Thiên Thánh Liên!"
Theo Tinh Uyên Thiên Tôn mở miệng, nhắc tới Đoạt Thiên Thánh Liên, ở đây mấy người vẻ mặt đều biến được vô cùng trịnh trọng lên.
Quy Tắc Thần Quả, chỉ có thể để Đạo Tổ đối với quy tắc lực lượng cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, nhưng dù cho là đứng đầu nhất Đạo Tổ, nghĩ muốn dựa vào Quy Tắc Thần Quả thành tựu Đạp Thiên cảnh, xác suất vẫn là nhỏ bé không đáng kể.
Có thể Đoạt Thiên Thánh Liên, đó là có thể để hàng đầu Đạo Tổ, xác suất lớn trực tiếp trở thành Đạp Thiên cảnh!
Đây mới là quý trọng nhất chí bảo.
"Kiếm Nhất tiểu hữu, này Đoạt Thiên Thánh Liên, là ngươi nhất phát hiện trước, ấn đạo lý, nó nên về ngươi..." Tinh Uyên Thiên Tôn mới nói được này.
"Ta coi như."
Tô Tín trực tiếp cự tuyệt, "Ta hiện tại mới Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ, quang là muốn đột phá Đạo Tổ, đều còn cần thời gian tương đối dài, đi từ từ tích lũy lắng đọng, mà chờ ta đột phá đi đến Đạo Tổ, càng là cần dài lâu Tuế Nguyệt, đi tăng lên, mới có khả năng thỏa mãn đột phá Đạp Thiên cảnh yêu cầu khác."
"Chờ ta đi đến tầng kia thứ, đều không biết bao nhiêu năm trôi qua, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, e sợ sớm đã bắt ‌ đầu."
Tinh Uyên Thiên Tôn mấy người cũng đều gật ‌ đầu.
Bọn họ cũng thấy được, đem Đoạt Thiên Thánh Liên giao cho Tô Tín sử dụng, là ‌ có chút không thích hợp lắm.
Dù sao, đạt được chí bảo như thế, nên mau chóng để Phạt Thiên Minh trận doanh thêm ra một vị Đạp Thiên cảnh cường giả đến, như vậy tại một lần sau phạt thiên cuộc chiến trên, mới có thể phát huy tác dụng lớn hơn.
"Ta đề nghị, đem Đoạt Thiên Thánh Liên, giao cho Lăng ‌ Uyên sử dụng." Tô Tín nói.
"Cho ta?" Lăng Uyên Kiếm Tổ khẽ cau mày, nhưng không có ngay lập tức cự tuyệt.
"Lăng Uyên, toàn bộ Phạt Thiên Minh trận doanh, ngoại trừ Thanh Ngưu cùng ta, thực lực ngươi mạnh nhất, dựa vào Đoạt Thiên Thánh Liên, thành tựu Đạp Thiên cảnh nắm bắt cũng lớn nhất, không cho ngươi cho ai." Tô Tín cưới nói.
Tinh Uyên Thiên Tôn cùng Bá Không Thần Vương, cũng đều rối rít gật đầu, bọn họ cũng thấy phải cho Lăng Uyên Kiếm Tổ là thích hợp nhất.
Cho tới không có lựa chọn cho Thanh Ngưu Đạo Tổ, đó là bởi vì Thanh Ngưu Đạo Tổ ép căn không cần.
Hắn, đã sớm có đột phá Đạp Thiên cảnh năng lực, chỉ là ‌ bởi vì một ít nguyên do, liên tục chưa từng đột phá mà thôi.
"Được thôi." Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng chưa chối từ.
Hắn biết, cho hắn Đoạt Thiên Thánh Liên, tựu đại diện cho trên vai nhất định phải nâng lên một phần trách nhiệm lớn hơn.
Không nói những cái khác, hắn ít nhất được bảo đảm chính mình có thể thuận lợi đột phá đi đến Đạp Thiên cảnh!
...
Giới Ngoại Chi Địa hẻo lánh trên đất trống, Thanh Ngưu Đạo Tổ tùy ý ngồi ở chỗ đó, mà Tô Tín vẫn là chờ tại hắn mang theo người không gian bên trong, khôi phục thực lực cùng trạng thái.
Bỗng nhiên, Thanh Ngưu Đạo Tổ vẻ mặt hơi động, lập tức lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Sư tôn..." Thanh Ngưu Đạo Tổ đưa tin đi qua.
"Chuyện lần này, vi sư đều đã biết, ngươi làm không tệ, đáng tiếc vẫn là để cái kia Bất Tử Tôn Chủ lưu lại khẩu khí." Lệnh phù bên kia cũng truyền đến thanh âm ôn hòa.
"Bất Tử Tôn Chủ, quả nhiên không có c·hết sao?" Thanh Ngưu Đạo Tổ cau mày.
"Không có c·hết, nhưng cũng không cách nào mang đến cho chúng ta uy h·iếp gì." Thanh âm ôn hòa dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Kiếm Nhất ngươi đã thấy qua, cảm giác làm sao?"
"Rất lợi hại, thiên phú so với ta, cao hơn quá nhiều, ta không bằng hắn." Thanh Ngưu Đạo Tổ nói.
Hắn đánh đáy lòng chính là cho ‌ là như vậy.
Đừng nhìn hắn thực lực bây giờ là so với Tô Tín muốn mạnh, có thể hắn biết rõ chính mình ‌ tu luyện bao lâu, còn có một chút liền Tô Tín đều không cách nào có tiên thiên ưu thế...
Có thể chỉ cần Tô Tín vừa đột phá đi đến Đạo Tổ, thực lực tựu có thể hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn.
"Nhỏ Thanh Ngưu, ‌ sau đó đối mặt Kiếm Nhất thời điểm, nhớ kỹ, phải tận lực khiêm tốn, thậm chí là muốn cung kính một ít."
"Dù sao, hắn là vi sư sư ‌ đệ, nếu bàn về bối phận, hắn chính là ngươi sư thúc!"
"Sư, sư thúc?" Thanh Ngưu Đạo Tổ chấn động. ‌
Hắn đổ không biết, Tô Tín cùng chính mình vị kia tôn kính nhất, kính nể sư tôn, lại vẫn có loại quan hệ này?
...
