Chương 855: Phồn Quang lãnh chúa thực lực

"Uyên Cửu Hoàng c·hết rồi?"
"Chỉ một kiếm, một cái chiếu mặt, tựu bị Tô Tín g·iết c·hết?"
Phồn Quang lãnh chúa đạt được tin tức sau, hoàn toàn bị chấn kinh rồi.
Quanh năm tại Huyễn Ma Sơn xông xáo hắn, tự nhiên biết rõ vị kia Uyên Cửu Hoàng là hạng nào mạnh mẽ.
Hắn từng theo Uyên Cửu Hoàng cũng đánh qua không ngừng một lần chiếu mặt, mỗi một lần đều là ngoảnh đầu chạy trốn, có thể cường giả như vậy, tại Tô Tín trong tay, dĩ nhiên không chống đỡ nổi một chiêu?
"Này mới qua bao lâu? Trước đây cái kia bị ta tặng cho tâm đắc tiểu tử, một hồi, mạnh thành như vậy?" Phồn Quang lãnh chúa thổn thức.
Trước đây tại Mặc Vân Đạo Viện thời điểm, hắn liền nhìn ra Tô Tín là một cái chân chính ghê gớm thiên tài, tiềm lực phi thường to lớn.
Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Tô Tín dĩ nhiên sẽ biến thái đến trình độ như vậy.
Ngăn ngắn mấy trăm năm thời gian, thực lực có thể mạnh thành như vậy?
Tựu tại Phồn Quang lãnh chúa nằm ở kh·iếp sợ bên trong thời gian...
"Ha ha, rốt cuộc tìm được ngươi."
Một đạo tùy ý tiếng cười, bỗng nhiên ở mảnh này tối tăm thiên địa bên trong vang vọng vang lên.
Tiếng cười vang lên một khắc đó, liền đã có một mảnh mênh mông màu tím vụ hải bao trùm tới, muốn phải phong tỏa xung quanh toàn bộ thiên địa thời không.
"Không được!"
Phồn Quang lãnh chúa ngẩng đầu nhìn tầm mắt tận đầu xuất hiện một đạo thân ảnh màu tím, này thân ảnh màu tím nằm ở cái kia vụ hải trung ương nhất, theo bộ pháp lay động, vụ hải bao trùm tới, Phồn Quang lãnh chúa lập tức cảm nhận được một luồng cực kỳ to lớn áp lực.
"Là Tử Diễm Thần Quân!"
Phồn Quang lãnh chúa sắc mặt nhất thời thay đổi.
Tại xung quanh rất nhiều quốc gia, đứng đầu nhất Chân Thần lãnh chúa bên trong, có rất nhiều tiếng tăm cực lớn tồn tại, Uyên Cửu Hoàng chính là trong đó một cái.
Mà Tử Diễm Thần Quân, danh tiếng của hắn so với Uyên Cửu Hoàng, còn muốn lớn hơn một chút, luận thực lực, cũng muốn càng mạnh.
"Trốn!"
Phồn Quang lãnh chúa không chút do dự đứng dậy chạy trốn.
"Tại bản quân trước mặt, còn muốn chạy trốn vọt?" Cái kia một bộ áo bào tím tóc tím Tử Diễm Thần Quân, một tay một chỉ.
Bàng bạc màu tím vụ hải đã hoàn toàn bao trùm xung quanh toàn bộ thiên địa thời không, thì dường như một tầng to lớn màu tím quang kén, đem Phồn Quang lãnh chúa hoàn toàn phong tỏa ở trong đó.
Có thể lúc này một đạo kinh khủng màu máu ánh kiếm bỗng dưng sáng lên.
Luồng kiếm khí màu đỏ ngòm này rực rỡ, thê lương, khiến người nghẹt thở, càng trực tiếp đem cái kia màu tím vụ hải xé rách mở một đạo vết rách to lớn, mà Phồn Quang lãnh chúa liền từ này khe nứt bên trong bước ra, hướng về hố ma xuất khẩu cấp tốc lao đi.
"Cái gì?"
Tử Diễm Thần Quân lộ ra vẻ kinh ngạc, "Dĩ nhiên có thể chính diện xé rách ta Tử Sát Ma vực, này Phồn Quang lãnh chúa lúc nào biến được lợi hại như vậy?"
Tuy rằng kinh ngạc, có thể Tử Diễm Thần Quân như cũ ngay lập tức đuổi g·iết đi ra ngoài.
"Ngươi trốn không thoát!"
...
Cái kia hệt như vực sâu đưa mắt nhìn hố ma nhập khẩu, vèo! Vèo!
Hai bóng người, một trước một sau, cấp tốc lướt ầm ầm ra, trên người hai người đều kèm theo kinh thiên uy thế.
Đặc biệt là phía sau đạo kia bóng người màu tím, quanh thân càng là che lấp một tầng to lớn màu tím vụ hải, thần uy cuồn cuộn.
Ở tòa này hố ma nhập khẩu xung quanh, vừa vặn còn có một vị khác lãnh chúa tồn tại, ngay lập tức liền cảm ứng được hai người tồn tại.
"Là Phồn Quang lãnh chúa!"
Tên tuổi này phát trắng bệch đầu to ông lão, lộ ra vẻ vui mừng, cũng lập tức muốn xuất thủ.
"Cút!"
Một đạo quát tức giận nhưng trực tiếp tại hắn bên tai nổ vang.
"Tử Diễm Thần Quân?" Đầu to ông lão sợ hết hồn, cũng không dám lại có bất luận động tác gì.
Hắn trơ mắt nhìn Phồn Quang lãnh chúa cùng Tử Diễm Thần Quân một trước một sau, biến mất tại tầm mắt của hắn bên trong.
"Cái kia Tử Diễm Thần Quân, có thể thật quá bá đạo." Đầu to ông lão đáy lòng rất bất mãn, nhưng sau đó nhưng lập tức lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
Phạm Hải quốc chủ treo giải thưởng, có thể đem Phồn Quang lãnh chúa chém g·iết, mang theo t·hi t·hể đi Phạm Hải quốc gia, có thể được Vô Yếm Chi Địa hạch tâm khu vực tu hành tiêu chuẩn.
Có thể mặc dù chỉ là cung cấp Phồn Quang lãnh chúa vị trí cụ thể , tương tự cũng có thể được Vô Yếm Chi Địa ngoại vi khu vực tu hành danh ngạch.
Có Tử Diễm Thần Quân tại, này đầu to ông lão biết chính mình không chiếm được Phồn Quang lãnh chúa t·hi t·hể, khả năng ngay lập tức cung cấp tin tức, đạt được cái kia ngoại vi khu vực tu hành tiêu chuẩn, cũng rất tốt.
Ở đây đầu to ông lão đưa tin hạ, Phạm Hải quốc gia một phương rất nhanh liền chiếm được tin tức, đồng thời cũng đưa tin thông báo tại Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực sưu tầm rất nhiều các lãnh chúa.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyễn Ma Sơn, đều chấn động.
"Phồn Quang lãnh chúa ẩn thân vị trí, đã bị người phát hiện? Hiện tại đang bị người đuổi g·iết?" Tô Tín biến sắc.
"Kiếm Nhất đại nhân, chúng ta phải mau chạy tới Phồn Quang cái kia." Tuyết Yêu quân chủ lo lắng nói.
"Ừm." Tô Tín gật đầu, lúc này cũng toàn lực triển khai « Hư Không Chi Ngân ».
...
Mờ tối giữa hư không, Tô Tín thân hình mỗi một lần lay động, lấp loé.
Mỗi một lần lay động lấp loé, đều trực tiếp vượt qua mười triệu dặm khoảng cách.
Trước hắn tại Huyễn Ma Sơn bên trong đi đường, đều vẻn vẹn chỉ thi triển tầng thứ hai thứ, lắc người một cái vượt qua một triệu dặm.
Nhưng hiện tại biết được Phồn Quang lãnh chúa gặp phải nguy cơ, mới không thể không triển khai tầng thứ ba thứ.
Này một tầng thứ, hắn tuy rằng đã nắm giữ, nhưng hắn tự thân tu vi còn chưa chưa đi đến Chân Thần viên mãn, thi triển ra cũng phi thường miễn cưỡng, mà đối với tự thân thần lực tiêu hao cũng phi thường to lớn.
Cũng may là hắn khoảng cách Phồn Quang lãnh chúa đã không tính quá xa, hiện đang toàn lực đi đường hạ, tiêu hao vượt qua ba phần mười thần lực, liền đã tới Phồn Quang lãnh chúa nơi vùng hư không đó.
Tô Tín vừa đặt chân vùng hư không này, liền lập tức cảm ứng được phía trước chiến trường bên trong giao chiến mấy người.
Thời khắc này Phồn Quang lãnh chúa, chính đồng thời tao ngộ bốn vị cường giả vây giết.
Này bốn vị cường giả, có diễn hóa vì là một đầu to lớn dữ tợn hung thú, tản ra khủng bố thô bạo khí tức, hung hãn hướng Phồn Quang lãnh chúa phát động đủ loại công kích.
Có trực tiếp khống chế xung quanh thời không thiên địa, từ bốn phương tám hướng nhấc lên vô cùng vô tận sóng lớn, điên cuồng chèn ép Phồn Quang lãnh chúa.
Có càng là trực tiếp hóa thành một nóng bỏng màu tím thiên thạch, từ chính diện điên cuồng hướng Phồn Quang lãnh chúa đánh g·iết.
"Bốn người này, tuyệt đối đều có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai sức chiến đấu, mà tại xung quanh hư không, cũng không có thiếu cường giả đã chạy tới, chỉ là... Cũng không có ra tay."
Tô Tín ánh mắt nhìn quanh ra, hắn linh hồn lực lượng hạng gì mạnh mẽ, tự nhiên có thể đem xung quanh ẩn giấu từng đạo khí tức, đều thấy ở trong mắt.
"Phỏng chừng đều là tại chờ cơ hội, nghĩ chờ bốn người kia đem Phồn Quang lãnh chúa cho g·iết c·hết, sau đó sẽ c·ướp giật Phồn Quang lãnh chúa t·hi t·hể." Tô Tín thầm nói.
Bất quá, so sánh với ở đây những cường giả này, hắn trái lại càng kinh ngạc Phồn Quang lãnh chúa giờ khắc này triển lộ ra thực lực.
Hắn có thể nhìn ra, cái kia bao quát Tử Diễm Thần Quân ở bên trong bốn người, đều đã toàn lực ứng phó, có thể tại bọn họ liên thủ vây công hạ, Phồn Quang lãnh chúa tuy rằng bị hoàn toàn áp chế lại, nhưng cũng không có triệt để rơi vào tuyệt cảnh.
Là kiếm thuật!
Phồn Quang lãnh chúa mặc dù có thể kháng trụ bốn người này vây công, thuần túy là tự thân kiếm thuật, phi thường tinh diệu huyền ảo.
Tô Tín nhìn một chút liền nhận ra, Phồn Quang lãnh chúa thi triển là Cửu Kiếm một mạch bên trong phòng ngự mạnh nhất kiếm thuật... Luân hồi!
Cái kia cỗ đặc biệt luân hồi ý cảnh, hồn nhiên một thể, không chê vào đâu được.
Rõ ràng đã đi đến Vô địch cảnh, mà vẫn là cực hạn nhất, phản phác quy chân, có ta vô địch tầng thứ.
"Có ta vô địch... Phồn Quang lãnh chúa hiển nhiên đã đem Luân Hồi Kiếm Thuật tu hành đạt đến đến mức tận cùng, lại thêm hắn nguyên bản đem 《 Huyết Quang 》 kiếm thuật cũng tu hành đến mức tận cùng , tương đương với có hai con đường đi đến mức tận cùng..."
"Hắn sức chiến đấu, cũng là Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai cấp bậc, lại dựa vào Luân Hồi Kiếm Thuật thủ đoạn phòng ngự, chẳng thể trách có thể đồng thời chống lại Tử Diễm Thần Quân bốn người công kích."
Tô Tín vừa đến vùng hư không này, liền lập tức thấy rõ thế cuộc trước mắt, mà thân hình hắn cũng không có một chút nào dừng lại, trực tiếp tựu hướng phía trước chiến trường nhẹ nhàng đi qua.
Mà ở trên chiến trường, chính liên thủ vây g·iết Phồn Quang lãnh chúa bốn người, giờ khắc này vẻ mặt đều không thế nào tốt nhìn.
"Này Phồn Quang lãnh chúa, làm sao thực lực mạnh như thế nhiều? Chúng ta bốn người liên thủ, trong thời gian ngắn bên trong, dĩ nhiên đều bắt không được hắn?"
"Hơn 100 năm trước, ta tại một chỗ hố ma bên trong, từng gặp được hắn, cũng từng giao thủ, ta vẻn vẹn một chiêu tựu có thể thương tổn được hắn, có thể hiện tại hơn 100 năm đi qua, ta cảm giác một chọi một, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn."
"Kiếm thuật của hắn so với trước lợi hại hơn quá nhiều, vẻn vẹn hơn 100 năm, thực lực tăng lên như thế nhiều? Đến tột cùng làm sao làm được?"
Bốn người đang giao chiến trên đường truyền âm giao lưu, đều vô cùng kh·iếp sợ.
"Hừ, không quản hắn như thế nào đi nữa lợi hại, cũng vẻn vẹn chỉ là một người thôi, chúng ta bốn người liên thủ, hao tổn cũng có thể hao tổn c·hết hắn." Một tên chiến giáp lưng còng ông lão thấp trầm nói.
Ba người kia cũng đều rối rít gật đầu.
Bọn họ đã đem xung quanh thiên địa thời không phong tỏa, đem Phồn Quang lãnh chúa cũng hoàn toàn nhốt lại, người sau không có khả năng lại có chạy trốn cơ hội, tuy rằng hiện tại dựa vào kiếm thuật chặn lại rồi bốn người bọn họ công kích, có thể dần dần, Phồn Quang lãnh chúa khẳng định không chống đỡ được, là chắc chắn phải c·hết.
Có thể lúc này, bỗng nhiên có một đạo gánh vác thần kiếm tuổi trẻ thân ảnh, hướng chiến trường bay đi qua.
"Lại đến một cái rác rưởi!"
Tử Diễm Thần Quân sắc mặt âm trầm, nhưng không thể làm gì.
Mặc dù là hắn cái thứ nhất tìm tới Phồn Quang lãnh chúa, có thể một chọi một hắn g·iết không c·hết Phồn Quang lãnh chúa, vậy thì chỉ có thể cùng người liên thủ, trước đem Phồn Quang lãnh chúa g·iết c·hết lại nói.
Mà cái khác lãnh chúa, chỉ cần có đầy đủ thực lực, đương nhiên có thể tiến lên chia một chén canh.
Có thể khiến Tử Diễm Thần Quân bốn người không có nghĩ tới là, Tô Tín xuất hiện tại chiến trường sau, nhưng không có đối với Phồn Quang lãnh chúa ra tay, trái lại hướng bốn người bọn họ nhìn lại, đồng thời một tầng vô hình ánh sáng, dập dờn bao phủ ra.
"Đây là?"
"Công kích linh hồn!"
"Không được!"
Tử Diễm Thần Quân bốn người sắc mặt cũng thay đổi.
Bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng linh hồn lực lượng hướng bọn họ t·ấn c·ông tới, thì dường như một thanh to lớn cổ chùy giống như, mạnh mẽ đập tại bọn họ linh hồn bên trên.
Nháy mắt bốn người thân ảnh đồng loạt lui nhanh ra, một tên trong đó linh hồn hơi hơi yếu một chút lãnh chúa, sắc mặt càng là biến được trắng bệch, khóe miệng còn có gì máu tươi tràn ra.
"Thật là đáng sợ công kích linh hồn, hắn đây là phân tán công kích, đồng thời công kích bốn người, như tập trung cùng nhau chỉ công đánh một người, vậy coi như là ta, e sợ linh hồn cũng phải b·ị t·hương." Tử Diễm Thần Quân thầm kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn bỗng nhiên xuất hiện tại chiến trong sân Tô Tín, trong mắt không khỏi hiện ra một tia kiêng kỵ.
Mà Tô Tín tại đem bốn người đẩy lùi phía sau, vẫn chưa tiếp tục ra tay, mà là đi tới Phồn Quang lãnh chúa trước mặt.
"Phồn Quang lãnh chúa, đã lâu không gặp." Tô Tín mỉm cười nói.
"Tô Tín." Phồn Quang lãnh chúa nhìn đã từng cái kia Tiểu tử, tâm tình nhưng có chút ít nhiều phức tạp.
"Ngươi cùng Tuyết Yêu quân chủ một dạng, cũng đến ta mang theo người không gian độc lập bên trong đến đây đi, còn dư lại, giao cho ta chính là." Tô Tín nói.
"Được." Phồn Quang lãnh chúa gật đầu.
...
