Chương 1021: Vạn trượng thần thể kinh thiên hạ

Gió nổi lên, mây mù tất cả ‌ đều tiêu tan.
Lấy Tô Tín vì là hạch tâm, kinh khủng thần uy, như bẻ cành khô, quét ngang hết thảy.
Xoạt xoạt xoạt xoạt. .
Lục Chỉ Ma Tổ tựu đứng tại Tô Tín phía trước, ‌ có thể lờ mờ nghe được xung quanh hư không ngưng trệ, lập tức bắn ra từng đạo vết rách âm thanh.
"Thần uy đúng là rất mạnh mẽ." Lục Chỉ Ma Tổ ánh mắt nheo lại, nhưng chưa để ở ‌ trong lòng.
Triển lộ thần thể thì lại làm sao?
Đối với thực lực, nhiều nhất chỉ là một chút tăng lên thôi.
Nhưng đột nhiên...
"Cái gì?" Lục Chỉ Ma Tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Chỉ thấy từ trên thân Tô Tín bắn ra, nguyên bản tựu đã cực kỳ mạnh mẽ thần uy, vào đúng lúc này càng đột nhiên tăng vọt mười mấy lần!
Ào ào ào! !
Chỉ riêng cái kia thần uy xung kích, liền khiến xung quanh hư không như pha lê giống như từng tấc từng tấc phá nát ra.
Đồng thời, một tôn to lớn nguy nga thân ảnh, cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nó, phảng phất một tay chống mở mảnh này bầu trời hỗn độn cự nhân.
Nó, phảng phất từ lâu đứng đầu ở thiên địa, quan sát thế gian vạn cổ chúa tể.
Nó, tập vô tận thần uy ở một thân, dường như trên trời dưới đất, duy độc tôn!
"Quá, quá..." Lục Chỉ Ma Tổ kh·iếp sợ, há to miệng.
Làm thành danh đã lâu đỉnh cao Đạo Tổ, hắn tự thân thần thể, cũng vô cùng mạnh mẽ, ở phía sau tiếp theo thông qua các loại thần thể bảo vật chồng chất hạ, cũng tăng lên tới thông thiên cấp tầng thứ, đủ có cao hơn ngàn trượng.
Này đã phi thường ghê gớm.
Trong ngày thường hắn cùng người giao chiến, mặc dù đối thủ cũng là đỉnh cao Đạo Tổ, tại thần thể phương diện, hắn phần lớn cũng có thể quan sát đối phương.
Nhưng hôm nay, tại Tô Tín thần thể trước mặt, hắn mới chân chính cảm nhận được, cái gì là Nhỏ bé .
Một chỗ khác trên chiến trường, nguyên bản đang kịch liệt giao chiến Tâm Ngân đế quân, Phục Viên Đạo Tổ, Hồng Y Đạo Tổ, cũng đều rối rít dừng tay lại bên trong động tác, bọn họ nhìn thấy chiến trường bên trong bỗng nhiên xuất hiện này tôn Quái vật khổng lồ, trong mắt cũng đầy là chấn động.
Còn có giờ khắc này nằm ở xung quanh hư không, quan chiến vô số cường giả, cũng đều cùng nhau trừng lớn hai mắt, bọn họ nhìn vị này đủ có cao vạn trượng, có vô tận thần uy tùy ý tràn ngập thiên địa đáng sợ thần thể, từng cái từng cái nội tâm cũng không nhịn được run rẩy, không nhịn được gào thét.
Thì dường như con kiến, thấy được cự long.
Kiếm Đảo bên trên, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.
Những nguyên bản kia còn nhàn nhã nhìn Bát Vân Ma Quật ngoại giao chiến trường cảnh, tùy ý cười nói rất nhiều các Đạo Tổ, giờ khắc này cũng từng cái từng ‌ cái ngây người như phỗng.
Bọn hắn cũng đều bị kh·iếp sợ, nói không ra lời.
Cho đến một lát sau, này chút các Đạo Tổ, mới không nhịn được kinh hô thành tiếng.
"Này, đúng là Thần Vương thần thể?"
"Cao vạn trượng thần thể?' ‌
"Nói đùa sao? Trong thiên địa này, làm sao có thể sẽ có như vậy to lớn thần thể?"
"Lão phu từng có may mắn bái kiến Hỗn Nguyên bộ tộc một vị cực kỳ lợi hại Đạo Tổ, hắn triển lộ cấp đại đế thần thể, cũng bất quá ba cao hơn ngàn trượng thôi."
"Cấp đại đế thần thể, cũng mới ba cao hơn ngàn trượng, này cao vạn trượng thần thể..."
Này chút các Đạo Tổ đều tập trung tinh thần nhìn trong hình ảnh phát sinh hết thảy.
Bát Vân Ma Quật ở ngoài, tất cả mọi người ánh mắt, đều bị Tô Tín triển lộ thần thể hấp dẫn.
"Không có khả năng!"
"Trong truyền thuyết cấp đại đế thần thể, cũng chỉ có ba cao hơn ngàn trượng, mà trong thiên địa này, không có khả năng có ngự trị ở cấp đại đế bên trên thần thể."
"Tiểu tử này, bất quá là đang hư trương thanh thế thôi."
Lục Chỉ Ma Tổ hai con mắt lạnh lẽo, mang theo một luồng sát ý kinh thiên, tại đầu ngón tay hắn bên trong, to lớn thần lực lại lần nữa ngưng tụ.
Phảng phất thiên địa mới mở...
Cái kia phảng phất vượt qua thương hải tang điền, từ viễn cổ liên tục kéo dài đến bây giờ lớn chỉ, lại lần nữa hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
Kinh khủng to lớn bóng ngón tay, chiếm hơn nửa cái hư không, nhìn thấy được so với Tô Tín thần thể còn muốn to lớn.
"Ta thần thể..."
Tô Tín thì lại tại cảm thụ được chính ‌ mình thần thể.
Cao vạn trượng nguy nga thần thể, tản ra vô tận thần uy, thần thể ‌ mỗi một khối bắp thịt, mỗi một tia da dẻ, đều hấp thụ thần lực, cực sự hoàn mỹ.
Hắn ngưng tụ này một thần thể đã có một đoạn thời gian, nhưng chưa bao giờ chân chính đối ngoại triển lộ qua, mà triển lộ thần thể cùng người giao thủ, này cũng đích đích xác xác, vẫn là lần thứ nhất.
Mắt thấy lớn chỉ đánh g·iết, Tô Tín chỉ là theo bản năng tay phải nắm chặt, nháy mắt liền có một luồng bất khả tư nghị ‌ lực lượng, hội tụ ở trong quả đấm, đồng thời hắn nắm giữ quy tắc lực lượng, cũng trong khoảnh khắc hội tụ, mà so với người tu luyện bình thường dưới trạng thái ngang tàng hơn nhiều lắm.
Tại hội tụ ‌ quy tắc lực lượng đồng thời, hắn còn lập tức câu thông thiên địa, cảm ứng được hoàn chỉnh thiên địa quy tắc tồn tại.
Tại chân chính quy tắc thần thể hạ, hắn mới có thể đem nắm giữ quy tắc lực lượng hoàn mỹ phát huy đi đến cực hạn nhất.
Oanh!
Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói.
Tô Tín chính là như thế thật đơn giản một quyền thô bạo nổ ra.
Cú đấm này, nổ nát thời không, đánh vỡ trở ngại tại trước mặt hết thảy, cuối cùng đập tại đó mang theo vô tận t·ang t·hương chọc trời bóng ngón tay bên trên.
Hai cái v·a c·hạm.
Chỉ là một sát na, cái kia to lớn bóng ngón tay liền bắt đầu tan vỡ, c·hôn v·ùi nát, hóa thành vô tận thần lực, hướng bốn phương tám hướng tiêu tan.
"Chỉ là thứ năm chỉ?"
Tô Tín có chút thất vọng, nói: "Nghe Lục Chỉ Ma Tổ mạnh nhất thứ Lục Chỉ, mặc dù là nửa bước đạp thiên tồn tại, đều không dám khinh thường, ta rất hiếu kì, ngươi cái kia mạnh nhất một chỉ, đến cùng có thể có nhiều mạnh?"
"Như ngươi mong muốn."
Lục Chỉ Ma Tổ vẻ mặt lạnh lẽo, hắn thứ năm chỉ lại bị Tô Tín một quyền nổ nát.
Này cũng để hắn đối với thời khắc này Tô Tín, không dám tiếp tục có mảy may xem thường.
Vù. . .
Chỉ thấy một luồng hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, tự Lục Chỉ Ma Tổ nơi khu vực, bắt đầu bốc lên.
Đồng thời bốc lên, còn ‌ có một luồng vô tận t·ử v·ong khí tức.
Lục Chỉ Ma Tổ chậm rãi giơ lên chính mình ngón tay, cái kia giữa ‌ ngón tay bên trên, vô tận t·ử v·ong khí tức cùng quy tắc lực lượng, điên cuồng hội tụ, tại thời gian cực ngắn bên trong, liền hội tụ đạt tới cực hạn.
"Ma đạo thứ Lục Chỉ... Đoạn sinh tử! !"
Oanh!
Một chỉ vạch ra.
Không có trước ‌ mấy chỉ như vậy hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, ngưng tụ một căn đen kịt lớn chỉ, thể tích cũng muốn nhỏ hơn rất nhiều.
Nhưng dù là này một chỉ, ẩn chứa vô tận t·ử v·ong lực lượng, chỗ đi qua, khiến xung quanh hư không, đại địa đều hoàn toàn trở thành một mảnh tử địa.
Tại cách đó không xa hư không quan chiến vô số các cường giả, nhìn thấy này một chỉ, thì dường như thấy được c·ái c·hết thực sự.
"Đây cũng là Lục Chỉ Ma Tổ mạnh nhất thứ Lục Chỉ?"
"Một chỉ, đoạn người sinh tử!"
"Thật là đáng sợ."
Vô số cường giả, đều kh·iếp sợ nhìn này một chỉ.
Cái kia lớn trong ngón tay ẩn chứa t·ử v·ong khí tức, tầm thường Đạo Tổ gặp, tất nhiên sẽ cảm thấy tuyệt vọng.
Mà lớn chỉ kéo tới, Tô Tín nhưng chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó, hắn ánh mắt sắc bén giống như tinh thần, cũng chưa từng ra tay, cứ nhìn cái kia lớn chỉ, hướng hắn kéo tới.
"Cái kia Kiếm Nhất đang làm gì?"
"Lớn chỉ đều đã đến trước mặt hắn, hắn còn không ra tay chống đối?"
"Muốn c·hết sao?"
Xung quanh quan chiến cường giả, đều một mặt kinh ngạc, không cách nào lý giải.
Mà tại bọn họ nhìn kỹ hạ, cái kia t·ử v·ong lớn chỉ, tựu không có bị bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp oanh kích tại Tô Tín thần thể bên trên.
Ầm ầm ầm. . . ‌ Thời không tan vỡ.
Vô tận t·ử ‌ v·ong lực lượng đột nhiên phun trào mà ra.
Cái kia lực lượng điên cuồng nghiền nát hết thảy sinh ra đáng sợ t·iếng n·ổ vang rền, càng là truyền bá cực kỳ xa ‌ xôi.
Mà ở đây khủng bố ‌ lực lượng xung kích xuống, Tô Tín cái kia cao lớn nguy nga thần thể cũng không chống đỡ nổi, sượt! Sượt! Sượt!
Tô Tín liên tiếp lui về phía sau ba bước, mỗi một bước đều trầm trọng mạnh mẽ, cặp chân kia ‌ chưởng đạp lên đại địa, một bước chính là một cái to lớn như vực sâu giống như khủng bố hố.
Có thể ba bước phía sau, Tô Tín thần thể liền vững vàng dừng lại.
Cái kia t·ử v·ong lớn chỉ đáng sợ uy thế, cũng đã tản đi, khắp trời uy năng cũng bắt đầu tiêu tan. ‌
"Ma đạo thứ ‌ Lục Chỉ, tên là đoạn sinh tử sao?"
"Thực sự là cười nhạo.' ‌
"Ta sự sống còn, há từ người khác đến đoạn?"
Trong trẻo lạnh lùng âm thanh, từ cái này cao vạn trượng nguy nga thần thể trên chậm rãi phun ra.
Theo Tô Tín đột nhiên ngẩng đầu, đôi kia con ngươi bên trong, hai đạo sắc bén thần quang nháy mắt bắn mạnh mà ra, khua đi trước mặt hết thảy sương mù.
Tô Tín, cũng hoàn hảo không hao tổn xuất hiện tại trước mặt mọi người, hắn tự tay vỗ vỗ cái kia t·ử v·ong lớn chỉ vừa oanh kích vị trí, khóe miệng nổi lên vẻ lạnh như băng ý cười.
"Lục Chỉ Ma Tổ, ngươi này thứ Lục Chỉ, tựa hồ, cũng chỉ đến như thế."
"Làm sao khả năng! !"
Lục Chỉ Ma Tổ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
Không đơn thuần là hắn, còn có tại cách đó không xa hư không quan chiến vô số cường giả, bao quát xa tại Kiếm Đảo bên trên, thông qua kính tượng hình tượng nhìn thấy trận chiến này những cao cao tại thượng kia các Đạo Tổ.
Giờ khắc này toàn bộ đều ngẩn ra.
Từng cái từng cái, đều trố mắt ngoác mồm.
Bọn họ nhìn thấy gì?
Lục Chỉ Ma Tổ mạnh nhất thứ Lục Chỉ, này một chỉ kinh nghiệm đã từng trải quá nhiều thứ thực chiến, uy năng là mọi người đều biết, đơn thuần uy năng, này thứ Lục Chỉ hầu như đã đạt đến nửa bước đạp thiên trở xuống cực hạn nhất!
Đáng sợ như vậy một đòn, cái kia Kiếm Nhất, càng không tránh không né, thuần dựa vào thần thể mạnh mẽ chống đỡ.
Kết quả, càng ‌ là không hư hại chút nào?
Có lẽ tại đó thứ Lục Chỉ vừa oanh kích tại Tô Tín thần thể thời gian, cái kia khủng bố uy năng xung kích xuống khiến Tô Tín thần thể mặt ngoài da dẻ huyết nhục xuất hiện tổn thương, có thể trong phút chốc Tô Tín liền hoàn toàn khôi phục.
Hắn trên người tản mát ra khí tức không có suy yếu chút nào, này tựu thuyết minh hắn đích đích xác xác, không có nhận đến bất kỳ ‌ tổn thương gì.
Thuần dựa vào thần thể mạnh mẽ chống đỡ Lục Chỉ Ma Tổ mạnh nhất thứ Lục Chỉ, còn ‌ không phát hiện chút tổn hao nào, coi như là trong truyền thuyết đạp thiên tồn tại, cũng chưa chắc làm được chứ?
Trong thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tại tất cả mọi người rơi vào trước chưa có kh·iếp sợ bên trong thời gian, chỉ có Tô Tín... Lần ‌ thứ nhất chân chính thôi thúc thần thể cùng người giao chiến, cảm giác hoàn toàn không giống nhau.
Hắn thần thể, cũng so với trước chính mình ‌ dự đoán, còn mạnh hơn nhiều.
Không chỉ có bộc phát ra thần lực uy năng càng mạnh, còn có đối với quy tắc lực lượng khống chế triển khai, cũng muốn mạnh lớn được nhiều, mà đáng sợ nhất, trước sau vẫn là này tôn thần thể tự thân cường độ!
Này tôn thần thể, thái quá cứng cỏi mạnh mẽ.
Cứng cỏi đến chính hắn đều không thể nào tưởng tượng được, tựu tại vừa rồi Lục Chỉ Ma Tổ thứ Lục Chỉ kéo tới thời gian, trong lòng hắn một cách tự nhiên có một loại dự cảm, chính là này một chỉ, không đả thương được hắn.
Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới không tránh không né, tiếp nhận này một chỉ.
Kết quả này một chỉ vẫn thật là không cách nào tổn thương hắn da lông.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, lập tức nhưng là bước ra một bước.
Bàn chân đạp lên mặt đất, khiến khác cái đại địa đều bỗng dưng một trận, hắn chậm rãi đưa tay phải ra, "Kiếm... Đến!"
"Li!"
Một tiếng kiếm reo, vang vọng Cửu Tiêu.
Khắp trời kiếm quang màu vàng bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, một thanh thần kiếm màu vàng óng kịch liệt chấn động, bùng nổ ra vô tận kiếm ý, nháy mắt làm vỡ nát xung quanh trở ngại rất nhiều nham thạch, bay lên trời xuất hiện tại Tô Tín trong tay.
Chính là, Tinh ‌ Hà thần kiếm!
...
