Chương 1104: U ám đao

"Còn có các ngươi hai cái..."
Trấn áp lại thứ nhất tộc chủ sau, Tô Tín vừa nhìn về phía trước hắn chú ý hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ.
Đồng dạng hai bàn tay lớn xuất hiện, đem hai vị này đỉnh cao Đạo Tổ cũng c·hết c·hết đè xuống đất.
"Khốn nạn!"
Thứ nhất tộc chủ cùng hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ thân hình đều không cách nào động đậy, nhưng trong miệng như cũ không ngừng phát sinh gào thét. ‌
Ở bên cạnh, rất nhiều Thôn Thiên bộ tộc cường giả thấy vậy, ‌ đều rối rít nhăn lại đầu lông mày.
"Kiếm Nhất đại nhân, ngươi xác định, Đế Xá tộc huynh cùng hai người này, đều bị tâm linh nô dịch?" Thứ hai tộc chủ đi lên trước, trong lòng hắn hiển nhiên vẫn tồn tại nghi vấn.
"Xác định." Tô Tín gật kiểm đầu, nói: "Ngươi cùng hắn, bao nhiêu năm huynh đệ sinh tử, có thể vừa đại chiến, ngươi khắp nơi lưu tình, mà hắn đối với ngươi nhưng là nửa điểm tình cảm đều không nói..."
"Đương nhiên, nói miệng không bằng chứng, ta có thể chứng minh cho các ngươi ‌ nhìn."
Nói xong, Tô ‌ Tín tâm linh lực lượng liền trực tiếp lan tràn đi ra ngoài.
Cũng là tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, Tô Tín đối với tâm linh nô dịch thủ đoạn cũng cực kỳ quen thuộc.
Trước đây hắn vẫn chỉ là hai lá cảnh thời điểm, liền từng tâm linh nô dịch Hủy Diệt Thần Đình một vị thiên tài đứng đầu.
Mà giờ khắc này hắn tâm linh lực lượng chậm rãi thẩm thấu, cũng tiến nhập thứ nhất tộc chủ thức hải, bắt đầu thận trọng dẫn dắt.
"Vô liêm sỉ, ngươi tại đối với ta làm cái gì!"
Thứ nhất tộc chủ trong miệng liên tiếp không ngừng phát sinh gào thét, biểu hiện trên mặt cũng biến được cực kỳ dữ tợn, thống khổ.
Nhưng là tại Tô Tín tâm linh thẩm thấu dẫn dắt hạ, hắn tâm linh nhưng có vô cùng ngắn ngủi nháy mắt, khôi phục một tia tự mình.
"Mông Toại, huynh đệ của ta..."
"Giết, g·iết ta..."
Đứt quãng tiếng gầm nhẹ, từ thứ nhất tộc chủ trong miệng phát sinh, thanh âm này mang theo vô tận tuyệt vọng.
Nhưng lập tức thứ nhất tộc chủ ánh mắt lại biến được màu đỏ tươi cùng điên cuồng, không ngừng phát sinh gào gào.
Mà Tô Tín cũng dừng tay lại bên trong động tác.
"Tâm linh nô dịch!"
"Đúng là tâm ‌ linh nô dịch!"
"Đế Xá tộc huynh..."
Thứ hai tộc chủ sắc mặt tái xanh, tâm đều tại run rẩy kịch liệt. ‌
Hắn kỳ thực đã sớm ‌ hoài nghi.
Bởi vì hắn cùng với Đế Xá hai người cùng chưởng ‌ quản Thôn Thiên bộ tộc nhiều năm như vậy, đã sớm đồng sinh cộng tử, nhưng những này năm Đế Xá rất nhiều hành vi rõ ràng khác thường, chỉ là trước mấy lần thử mò xuống, hắn cũng không có phát hiện Đế Xá có linh hồn nô dịch dấu vết.
Có thể hiện tại, hắn minh bạch.
"Là ai!"
"Đến cùng là ai, đối với Đế Xá tộc huynh thi triển nô dịch thủ đoạn!"
Thứ hai tộc chủ trong mắt trào đi lại sát ý ngút trời, tại xung quanh những Thôn Thiên bộ tộc kia tộc nhân, không quản trước là đi theo thứ hai tộc chủ, vẫn là đi theo thứ nhất tộc chủ, minh bạch hết thảy sau, đều triệt để tức giận.
"Kiếm Nhất đại nhân, ngươi có thể biết được đối phương là ai?" Thứ hai tộc chủ cường hành áp chế lại nội tâm lửa giận, hỏi dò.
"Không biết." Tô Tín lắc đầu, "Thành thật mà nói, ta cũng là hiện tại mới biết được, này Sơ Thủy Giới trừ ta ra, lại vẫn có người am hiểu tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn."
Trước tại Giới Ngoại Chi Địa, khi thấy Thiên Đạo Minh trận doanh lấy ra tâm niệm châu, thả ra tâm linh lực lượng hạn chế chính mình Tâm Giới thời gian, hắn không là không có hoài nghi.
Có thể tâm niệm châu bản thân liền là tâ·m đ·ạo nhất mạch bảo vật, có thể ẩn chứa tâm linh công kích thủ đoạn, tựa hồ cũng coi như bình thường.
Nhưng bây giờ, nhưng là thực thực tại tại có thể khẳng định.
Sơ Thủy Giới bên trong, ngoại trừ hắn, còn có tâ·m đ·ạo một mạch cường giả.
Hơn nữa, người này trong lòng nói một mạch trên trình độ, sợ là so với hắn còn muốn càng cao hơn!
"Nô dịch cái kia hai cái đỉnh cao Đạo Tổ, cũng còn tốt, có thể nô dịch vị này thứ nhất tộc chủ người, hắn tâm linh lực lượng tuyệt đối trên ta xa."
"Cũng may là những năm này, ta tâm linh lực lượng cũng có tăng lên cực lớn, bằng không vừa nghĩ muốn khiến vị này thứ nhất tộc chủ khôi phục ngắn ngủi tự mình ý thức, đều rất khó làm được." Tô Tín thầm nói.
Ba ngàn năm ‌ phiêu bạt.
Hắn không chỉ có riêng thuần túy là đang tăng trưởng tích lũy, lắng đọng tự mình, tại các phương diện, hắn đều có chỗ tăng lên.
Đặc biệt là ‌ tâm linh về sức mạnh...
Lục Diệp Tâm Giới, Tam Diệp cảnh cùng Tứ Diệp cảnh trong đó, là một tầng to lớn ngưỡng cửa, cần một vài điều kiện, ‌ còn cần một ít tâm linh lột xác mới có thể đột phá.
Có thể đạt tới đến Tứ Diệp cảnh, vượt qua cái kia trọng ‌ to lớn ngưỡng cửa phía sau, tiếp theo năm lá cảnh, Lục Diệp cảnh, đều thuộc về Lượng tích lũy.
Ba ngàn năm thời gian, hắn lại có tại Ma Tinh Sơn bên trong đạt được phần kia Tâm Đạo Thánh Nguyên, dùng phía sau, hắn tâm linh lực lượng tích lũy tăng lên, liên tục phi thường cấp tốc, tại trước đây không lâu, hắn dĩ nhiên bước vào năm lá cảnh.
Có thể rõ ràng đều đi đến năm lá cảnh, cũng chỉ là miễn cưỡng khiến thứ nhất tộc chủ ngắn ngủi khôi phục tự mình ý thức, có thể thấy đối phương tâm linh tầng thứ, cùng tâm linh nô dịch thủ đoạn cao minh.
Tô Tín suy đoán, đối phương tâm linh một mạch thủ đoạn, rất có khả năng đã đạt đến Lục Diệp cảnh trình độ.
"Kiếm Nhất đại nhân, ngươi ‌ cũng am hiểu tâm linh thủ đoạn , có thể hay không nghĩ biện pháp, thay Đế Xá tộc huynh giải trừ tâm linh nô dịch?" Thứ hai tộc chủ liền hỏi nói.
"Hai vị kia đỉnh cao Đạo Tổ, ta bỏ chút thời gian ngược lại là có thể giải trừ, có thể vị này thứ nhất tộc chủ... Bằng ta hiện tại tâm linh thủ đoạn, nhưng giải trừ không được." Tô Tín nói.
"Liền ngươi đều không có cách nào?" Thứ hai tộc chủ sắc mặt khó nhìn.
"Tạm thời là không có." Tô Tín cũng ăn ngay nói thật.
Có thể lúc này, Tô Tín chợt có cảm ứng.
"Cẩn thận! !"
Một tiếng quát nhẹ, Tinh Hà thần kiếm nháy mắt liền xuất hiện ở trong tay hắn.
Ở bên cạnh hư không, một đạo lạnh lẽo, u ám đao quang, dĩ nhiên kéo tới.
Rất đột nhiên!
Hơn nữa nhanh khó mà tin nổi.
Tô Tín tâm linh cảm biết cực kỳ nhạy bén, ngay lập tức liền vung kiếm hướng cái kia u ám đao quang chém tới.
"Coong!"
Hai cái v·a c·hạm.
Lấy cái kia v·a c·hạm chỗ vì là hạch tâm, một cỗ cực kỳ kinh khủng uy năng nháy mắt xung kích ra.
"Mau tránh ra!"
Thứ hai tộc chủ khoảng cách gần đây, ngay đầu tiên phát sinh ‌ nghiêm quát đồng thời, cũng liền vội ra tay toàn lực chống đối này cỗ xung kích.
Hắn rõ ràng đã toàn lực ứng phó, có thể tại đó cỗ xung kích uy năng hạ, như cũ có ngụm máu lớn phun ra, trên người thần khí lực ‌ tức như bị tưới nước tuyết đọng giống như, bị nháy mắt hòa tan.
Thứ hai tộc chủ như như đạn pháo, chật vật bắn mạnh mà ra, tại trên đường hắn cái kia to lớn thần thể thậm chí còn không khống chế được liên tiếp lăn lộn, làm rất không dễ dàng đứng vững thân hình thời gian, hắn toàn bộ to lớn thân hình đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, cái kia thần thể hạch ‌ tâm đều b·ị t·hương nặng, khí tức đã uể oải đến mức tận cùng.
"Vẻn vẹn chỉ là đứng tại xung quanh, gặp dư âm xung kích, ta còn kém điểm trực tiếp c·hết đi?" Thứ hai tộc chủ trợn to hai mắt, một mặt chấn động.
Cũng may mà hắn vừa ra tay đem cái kia cỗ xung kích chống lại rồi, bằng không tùy ‌ ý này cỗ xung kích dư âm bao phủ ra, sau lưng hắn Thôn Thiên bộ tộc những Đạo Tổ kia, e sợ không có mấy cái có thể tiếp tục sống sót.
Tô Tín một tay cầm kiếm, xuất hiện tại ‌ một bên hư không.
"Kiếm Nhất đại nhân, ta Đế Xá tộc huynh..." Thứ hai tộc chủ ‌ liền mở miệng hỏi dò.
"Yên tâm, ta đã đem hắn thu vào mang theo người không gian bên trong, sẽ không có việc." Tô Tín trịnh trọng nói, mà hắn ánh mắt, nhưng là nhìn chòng chọc phía trước.
Trong đó, một bóng người chậm rãi xuất hiện.
Kinh khủng, ngự trị ở cao hơn hết khí tức.
Toàn bộ trên trời dưới đất, tựa hồ cũng lấy hắn vì là tuyệt đối chúa tể...
Này cỗ đặc biệt khí tức, Tô Tín trước tại Giới Ngoại Chi Địa, gặp phải vị kia Bất Tử Tôn Chủ thời điểm, cũng tiếp xúc qua.
"Đạp Thiên cảnh! !"
...
