Chương 1054: Hủy Diệt Chi Hoàn

"Oành!"Oành!" "Oành!"
Ở nơi này Băng Phong Đảo trên, Tô Tín cùng Thương Ma Quân điên cuồng ác chiến cùng nhau.
Tô Tín Tâm Giới, đã một lần nữa tràn ngập ra.
Trước Tâm Giới bị áp chế, là bởi vì có người điều khiển cái kia kỳ dị hạt châu màu đen, có thể hiện đang thao túng cái kia hạt châu màu đen người, tất cả đều c·hết hết.
Hạt châu màu đen không người điều khiển, Tâm Giới không hề bị đến áp chế, Tô Tín rất nhiều thủ đoạn cũng có thể tùy ý triển khai ra.
Tô Tín toàn lực bạo phát...
Đem kiếm thuật của chính mình, tâm linh công kích thủ đoạn, tất cả đều phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Mà Thương Ma Quân nhưng là một đường thô bạo cực kỳ, hắn trong hai tay tất cả đều hủy thiên diệt địa, mỗi một lần điên cuồng đánh ra mà ra.
Đối mặt Tô Tín tâm linh công kích, hắn cũng có thể dễ dàng chịu đựng.
Một phen ác chiến giao chiến hạ xuống, Tô Tín vẫn là ở thế yếu.
"Lợi hại!"
Lại là một lần đụng chạm kịch liệt sau, hai người một lần nữa kéo ra khoảng cách, Tô Tín mang theo vẻ hưng phấn, nhìn chằm chằm Thương Ma Quân.
"Rõ ràng bị cái kia Cực Hàn Băng Diễm tổn thương rất nặng, thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba phần mười, có thể cùng ta giao thủ, vẫn là chiếm cứ thượng phong."
Tô Tín cũng không khỏi cảm thán giữa hai người thực lực chênh lệch lớn.
Thương Ma Quân nếu như thời điểm toàn thịnh, hắn sợ là liền giao thủ tư cách đều không có, tuyệt đối chỉ có thể dựa vào tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn chật vật chạy trốn.
"Thực lực của ngươi, đúng là vẫn chưa nhận được ảnh hưởng quá lớn, cũng chính là nói, ngươi tại đó Cực Hàn Băng Diễm bên trong, dĩ nhiên không có gì b·ị t·hương?" Thương Ma Quân vẻ mặt nhưng có chút khó nhìn.
Liền hắn tại Cực Hàn Băng Diễm ăn mòn hạ, đều kém một chút c·hết đi, thần thể bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.
Mà Tô Tín tuy rằng thần thể mạnh, có thể dưới cái nhìn của hắn, nên cũng sẽ b·ị t·hương nặng, bởi vậy hắn vừa mới nghĩ dựa vào còn dư lại ba phần mười sức chiến đấu, đi g·iết Tô Tín.
Có thể theo chân chính giao thủ, hắn mới phát hiện, Tô Tín thực lực, dĩ nhiên một chút cũng không có suy yếu, liền thần khí lực tức, cũng đều vô cùng dồi dào. 
Hiển nhiên Tô Tín vẫn chưa b·ị t·hương, này tựu để hắn rất nhức đầu.
"Thương Ma Quân, ngươi không là liên tục nghĩ từ ta này đạt được cái kia Hắc Thạch không gian bên trong quy tắc bí thuật sao?" Tô Tín trên mặt hốt nhiên nhưng mà lộ ra tiếu dung, "Ngươi mặc dù là vì là môn kia quy tắc bí thuật tới, có thể này quy tắc bí thuật, đến cùng là cái gì, chỉ sợ ngươi cũng không biết chứ?"
"Hiện tại, ta liền để ngươi chân chính kiến thức một cái."
Nghe được Tô Tín lời này, Thương Ma Quân sắc mặt không khỏi âm trầm.
Hắn chăm chú nhìn Tô Tín, nhưng nhìn thấy Tô Tín trên người, một luồng cực kỳ nồng nặc hủy diệt quy tắc lực lượng, bốc lên.
Này cỗ hủy diệt quy tắc lực lượng, tuy rằng so với hắn nắm giữ muốn yếu ớt trên một ít, nhưng cũng yếu không đi nơi nào.
"Ta tại Hắc Thạch không gian bên trong tìm hiểu gần triệu năm, đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ mới có như bây giờ thành tựu, có thể này Kiếm Nhất... Vẻn vẹn tìm hiểu hơn trăm năm, đối với hủy diệt quy tắc cảm ngộ, tựu sắp đuổi kịp ta?" Thương Ma Quân vẻ mặt có chút khó nhìn.
Mà ngoại trừ hủy diệt quy tắc lực lượng ở ngoài, Tô Tín trên người, còn có cực kỳ mênh mông thần lực trào đãng mà ra.
Quy tắc bí thuật, thi triển ra cũng không nhẹ nhõm.
Cần thiết tiêu hao thần lực , tương tự cực kỳ to lớn.
Quan trọng nhất là Tô Tín hiện tại vẫn chỉ là Vĩnh Hằng cảnh tu vi, tuy rằng bởi vì thần thể mạnh mẽ duyên cớ, hắn thần lực uy năng so với bình thường Đạo Tổ còn muốn càng mạnh, nhưng thần lực trên bản chất, còn thuộc về Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ.
Lấy này một tầng thứ thần lực đi triển khai quy tắc bí thuật, đem sẽ càng thêm vất vả.
Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tô Tín liền tiêu hao gần hai phần mười thần lực.
Lấy mênh mông thần lực vì là cội nguồn, đại lượng hủy diệt quy tắc lực lượng che ở thần lực bên trên, sau đó một to lớn hủy diệt vòng tròn, chậm rãi ngưng tụ mà thành.
Này hủy diệt vòng tròn bên trong, có đầy đủ bốn căn hủy diệt quy tắc lực lượng ngưng tụ lưỡi đao, này bốn căn hủy diệt lưỡi đao còn cấp tốc vận chuyển xoay tròn, thì dường như Phong Hỏa Luân một trận.
Một cỗ kinh khủng hủy diệt khí tức, từ này hủy diệt vòng tròn trên, tản ra.
"Này vòng tròn..."
Thương Ma Quân đang nhìn đến này hủy diệt viên hoàn nháy mắt, sắc mặt tựu đã thay đổi.
Cũng là tìm hiểu hủy diệt quy tắc lực lượng, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến này hủy diệt viên hoàn khủng bố.
Cái kia vòng tròn bên trong ngưng tụ lưỡi đao, mỗi một chuôi đều đủ để dễ dàng xé nứt thiên địa hết thảy, mỗi một chuôi đều đủ để khiến hắn động dung, có thể cái kia lưỡi đao nhưng đầy đủ có bốn chuôi!
"Này vòng tròn, coi như là ta thời điểm toàn thịnh, muốn chống đối lên, e sợ đều sẽ phi thường gian nan." Thương Ma Quân trong mắt cũng hiện ra vẻ hoảng sợ.
Nhân lúc Tô Tín này một chiêu còn chưa triệt để thành hình, hắn tựu đã ra tay.
Có thể quy tắc bí thuật, chỉ là đối với quy tắc lực lượng vận dụng thủ đoạn mà thôi, bí thuật này bản không coi là đặc biệt phức tạp, tại Tô Tín đã đem hủy diệt quy tắc cảm ngộ nhập môn, đạt tới triển khai ngưỡng cửa sau.
Này một chiêu hắn tựu có thể trực tiếp triển khai mà ra, cũng không cần súc thế, cái kia hủy diệt vòng tròn cũng là nháy mắt tựu ngưng tụ mà thành.
"Ma Nguyên Thất Trọng Sát, tầng thứ nhất... Hủy Diệt Chi Hoàn!"
Tô Tín một tay một chỉ, lập tức cái kia to lớn hủy diệt vòng tròn liền che khuất bầu trời, hướng Thương Ma Quân vị trí bao trùm mà ra.
Này hủy diệt vòng tròn qua, hết thảy, tất cả đều nghiền nát hóa thành bụi trần.
Đây mới thật sự là hủy thiên diệt địa.
"Không được! !"
Thương Ma Quân chỉ cảm thấy cả người đều một trận lạnh lẽo, một loại chưa bao giờ có t·ử v·ong nguy cơ, bao phủ tại hắn trong lòng.
Hắn ngay lập tức nghĩ muốn tránh né, có thể cái kia hủy diệt vòng tròn nhưng có thể truy tìm nhân quả, không quản hắn chạy trốn tới hắn, đều có thể trực tiếp giáng lâm trên người hắn.
Hắn không có lựa chọn khác, đành phải đem hết toàn lực, triển khai tất cả vốn liếng đi chống đối này một chiêu.
Ầm ầm ầm. . .
Chỉ thấy vô tận thần lực tự Thương Ma Quân trên người phun trào mà lên, Thương Ma Quân toàn bộ thân hình đều tựa như hóa thành một viên to lớn hủy diệt tinh thần, cùng cái kia hủy diệt vòng tròn chính diện đụng vào nhau.
Hai cái v·a c·hạm, phát ra nhưng là một trận trầm thấp uy năng lẫn nhau yên diệt âm thanh.
"Xong!" 
Thương Ma Quân há hốc mồm, cái kia hủy diệt vòng tròn, đã từ trên người hắn vô tình nghiền ép lên đi.
Trong nháy mắt, hắn thần thể liền hoàn toàn nát tan hóa thành bột mịn, linh hồn ý thức cũng triệt để yên diệt.
Tô Tín xuất hiện tại Thương Ma Quân vừa vị trí, vẫy tay, người sau lưu lại Càn Khôn Giới và trên người rất nhiều bảo vật liền đều xuất hiện ở trong tay hắn.
Mà đồng thời ánh mắt, còn nhìn về phía xung quanh hư không.
Tại xung quanh trong hư không, có từng kiện bảo vật trôi nổi trong đó.
Này chút, đều là Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia c·hết rồi, lưu lại.
Đương nhiên, cái kia Cực Hàn Băng Diễm thực tại thái quá khủng bố, tại Thiên Đạo Minh những cường giả kia g·iết c·hết sau, trên người bọn họ Càn Khôn Giới bên trong không gian, cũng sẽ trực tiếp nát tan, thả tại bên trong rất nhiều tài nguyên bảo vật, 99%, đều bị Cực Hàn Băng Diễm ăn mòn hủy diệt rồi.
Nhưng cũng còn có một bộ phận tầng thứ cực cao bảo vật, có thể ngắn ngủi chống đối Cực Hàn Băng Diễm ăn mòn, là bảo đảm lưu lại.
Như Tổ Tinh...
Như trước dùng cho phong tỏa hắn Tâm Giới cái kia mấy viên kỳ dị hạt châu màu đen.
Còn có những các Đạo Tổ kia sử dụng, một ít cao tầng thứ binh khí.
Những bảo vật này, tại Cực Hàn Băng Diễm biến mất sau, liền đều tung bay tại Băng Phong Đảo bên trong, Tô Tín liếc mắt liền thấy được rất nhiều.
Tô Tín lập tức động, ở nơi này Băng Phong Đảo bên trong bắt đầu trắng trợn lục soát.
"Thu! Thu!"
Từng kiện bảo vật, bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.
"Ha ha, phát tài!"
...
