Chương 469: Ta đồng ý!

Thứ chín Thánh Sơn, đình viện bên trong.
"Phụ thân, mẫu thân."
Tô Tín đi tới Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan trước mặt.
"Tín nhi, ta với ngươi ‌ mẫu thân, dự định qua mấy ngày tựu ly khai Cửu Thánh Sơn." Tô Bạch Trầm nói.
"Về kiểm gia tộc sao?' Tô Tín hỏi.
"Không." Tô Bạch Trầm lắc đầu, cùng Liễu Tâm Lan nhìn nhau nở nụ cười, "Hai chúng ta dự định đến Đông Hoang chi địa khắp nơi đi dạo, trước đây ta chính là tại một thân một mình xông đãng thiên hạ thời điểm, mới cùng mẹ ngươi nhận thức, phía sau hai chúng ta cũng cùng đi qua không ít địa phương."
"Nhiều năm như vậy, rất không dễ dàng gặp lại, ta với ngươi mẫu thân cũng muốn trọng ôn hạ, đã từng tháng ngày."
Tô Tín nghe nói, cũng âm thầm gật đầu.
Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan gặp lại sau, tựu cả ngày chờ cùng nhau, hình như đều về tới đã từng một dạng.
Mà bây giờ hai người muốn đi trọng ôn đã từng trải qua, Tô Tín tự nhiên ‌ sẽ không ngăn lấy.
Mà lấy Tô Bạch Trầm thực lực hôm nay, xông đãng Đông Hoang chi địa, cũng sẽ không có vấn đề gì, mặc dù thật sự gặp phải hung hiểm, Tô Tín cũng cho sớm hai người đều chuẩn bị thủ đoạn bảo mệnh, an toàn có thể bảo đảm.
"Tín nhi."
Liễu Tâm Lan bỗng nhiên đem Tô Tín kéo đến bên người, nhẹ giọng hỏi nói, "A Thất đâu?"
"Tại nàng ở lại Thánh Sơn trên đây, mẫu thân như muốn gặp nàng, ta gọi nàng lại đây." Tô Tín nói.
"Không cần." Liễu Tâm Lan khoát tay áo một cái, nghiêm nghị nói: "Tín nhi, ta hỏi ngươi, ngươi cùng với A Thất, đã bao lâu?"
"Có hơn mười năm đi." Tô Tín nói.
Là có hơn mười năm, xác thực nói, nhanh có hai mươi năm.
Trước bị Tử Nguyệt Thánh Địa truy sát, bị ép ly khai Đông Hoang chi địa, trên đường sẽ dùng gần mười năm.
"Đều lâu như vậy rồi..." Liễu Tâm Lan có chút bất mãn nói, "Tín nhi, một đứa con gái nhà, cùng tại ngươi bên người lâu như vậy rồi, mà ta nhìn ra được, ngươi cùng với nàng cũng là hai bên tình nguyện, nếu như thế, ngươi cũng nên cho người ta một cái danh phận."
"Danh phận?" Tô Tín ngẩn ra, lập tức cũng lập tức phản ứng lại.
Không sai.
Hắn cùng với A Thất lâu như vậy rồi, hai ân tình đầu ý hợp, nhưng thẳng đến hiện tại, đều không có chính thức danh phận.
Kỳ thực hồi trước, khi đó hắn cùng A Thất còn không có bị bức bách ly khai Đông Hoang chi địa thời gian, Tô Tín tựu có dự định, chờ đi Ma Uyên bí cảnh trở về, liền hướng A Thất cầu hôn.
Có thể không chờ bọn hắn từ Ma Uyên bí cảnh trở về, tựu gặp ‌ biến cố, hai người tạm thời tách ra.
Sau đến tuy rằng gặp lại, nhưng cùng Tử Nguyệt Thánh Địa cừu hận cùng nguy cơ tất cả đều bày ở trước mắt, Tô Tín cũng chưa hướng về cái này phương diện đi nghĩ.
Nhưng bây giờ, hắn đã ‌ về tới Đông Hoang chi địa, mà tự thân, Cửu Thánh Sơn bao quát hắn Tô gia đều đã tạm thời an định xuống đến.
Vào lúc này, cũng nên ‌ đi đem việc này xong xuôi.
"Ta sẽ đi ‌ ngay bây giờ tìm A Thất." Tô Tín nói.
"Chờ chút." Liễu Tâm Lan liền lôi ‌ kéo Tô Tín, hỏi: "Đừng gấp như vậy, ta hỏi ngươi, ngươi chờ hội kiến A Thất, dự định nói thế nào? Lẽ nào liền trực tiếp cầu hôn?"
Tô Tín theo bản năng gật gật đầu.
"Tiểu tử ngốc, thực sự là du mộc đầu một cái, luận thiên phú, luận thực lực, toàn bộ Đông Hoang chi địa đều không người có thể với ngươi so với, nhưng muốn nói lừa nữ nhân, ngươi so với phụ thân ngươi đến, sẽ phải kém xa."
"Nhớ lúc đầu, ta chính là bị phụ thân ngươi cái kia một cái miệng, cho lừa được sửng sốt một chút, mơ mơ hồ hồ tựu đi cùng với hắn, mà ngươi cùng A Thất tuy rằng đã sớm tình như ý hợp, nhưng cũng không thể thẳng như vậy trắng trắng tựu đi cầu hôn, ngươi muốn phụ thân ngươi, cho ngươi điểm tựa chiêu." Liễu Tâm Lan nói.
"Ồ?" Tô Tín cổ quái nhìn bên cạnh Tô Bạch Trầm nhìn một chút.
Tô Bạch Trầm nhưng là sờ lỗ mũi một cái, có chút thẹn thùng nói: "Đừng nghe mẹ ngươi nói mò, ban đầu ta chỉ là tính tình hào hiệp phóng đãng một ít thôi, hơn nữa vào lúc ấy còn trẻ, thực lực thiên phú, cũng đều cực kỳ được, có thể nói hăng hái, tự nhiên trải qua tựu hơi hơi nhiều hơn chút."
"Bất quá vi phụ trước đây tiếp xúc những cô gái kia, cùng A Thất nhưng bất đồng, A Thất tâm tính thiện lương, chất phác, không cần thiết cái gì lòe loẹt, ngươi chỉ phải nhớ kỹ hai chữ, thành tâm đã đủ rồi."
Tô Tín không nhịn được cười một tiếng, "Được, ta nhớ kỹ rồi."
...
Thứ tám Thánh Sơn trên đỉnh ngọn núi, có một toà phi thường thông thường phòng ốc, phòng ốc xung quanh còn có một mảnh vườn rau, vườn rau bên trong, còn gieo món ăn.
Phòng ốc trước, có một cái dùng mảnh gỗ chế luyện bàn đu dây, A Thất đang ngồi tại trên xích đu, tùy ý lung lay.
Tô Tín đã tới xung quanh hư không, hắn nhìn một chút liền thấy được phía trước cảnh tượng.
Hô!
Chính một hồi lâu thanh phong kéo ‌ tới, để Tô Tín không khỏi nghĩ tới trước đây, chính mình mới quen A Thất khi đó.
Khi đó hắn là cho A Thất đi đưa trị liệu nàng bà bà mắt tật bảo vật, đi tới A Thất ở lại nông trại, nơi đó cũng xấp xỉ là như vậy một mảnh viện tử, A Thất khi đó cũng ngồi tại thiên thu trên, hát lên tin vịt.
Tình cảnh đó, hệt như trong tranh, Tô Tín đến hiện tại, đều ký ức càng mới.
Cũng tự từ bắt đầu từ giờ khắc đó, A Thất liền vĩnh viễn lưu tại hắn ‌ trong lòng.
Mà tự A Thất bà bà sau khi qua đời, A Thất liền đi theo chính mình vào đời, mãi cho đến hiện tại, đã nhiều năm như vậy, Tô Tín rất rõ ràng, chính mình đối với A Thất mắc nợ rất nhiều nhiều ‌ nữa....
Này chút mắc nợ, chỉ có thể sử dụng hắn sống sót, đi trả lại.
Vèo!
Tô Tín thân hình chậm rãi bay ‌ xuống đến phòng ốc trước.
"Tô Tín, ngươi ‌ đã đến rồi?" A Thất nhìn thấy Tô Tín, lập tức lộ ra tiếu dung đến.
"A Thất, lập tức liền muốn hoàng hôn, đồng thời nhìn tà dương đi." Tô Tín nói.
"Được." A Thất gật đầu, vội vã từ trên xích đu hạ xuống.
Thánh Sơn đỉnh, hai người ngồi tại bên vách núi, hai chân đạp không, nhìn về phía trước tà dương tây hạ.
A Thất đầu dựa vào tại Tô Tín trên bờ vai, trong miệng còn hát lên, tâm tình mỹ hảo.
"A Thất, ngươi nhìn nơi đó." Tô Tín bỗng nhiên chỉ vào một phương hướng.
A Thất lập tức nhìn lại...
Chỉ thấy cái hướng kia tận đầu, là một tòa mô hình nhỏ đỉnh núi, cái kia trên đỉnh núi đồng dạng có một nam một nữ hai người, lẫn nhau tựa sát, đang nhìn tà dương.
"Uyển nhi, ngươi nhìn."
Tên kia lạnh lùng nam tử lật tay một cái, lấy ra một viên óng ánh trong suốt, tản ra đặc thù mùi thơm trái cây đến.
"Lăng sư huynh, đây là cái gì?" Trong lòng tên kia lục bào nữ tử lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Đây là Ngưng Tâm Quả, nuốt phục phía sau, có thể cô đọng tâm linh, ở mức độ rất lớn để người tâm linh ý thức đạt được tăng lên." Lạnh lùng nam tử cười nói, "Uyển nhi, tu vi của ngươi đã sớm đi đến ba bước đỉnh cao, sở dĩ liên ‌ tục không cách nào vượt qua đột phá đi đến bước thứ tư, không phải là tâm linh ý thức phương diện, liên tục không cách nào đột phá sao?"
"Có này Ngưng Tâm Quả, ‌ nghĩ đến ngươi tâm linh ý thức là có thể đột phá bình cảnh, tu vi cũng rất nhanh là có thể tăng lên."
"Đây chính là Ngưng Tâm Quả?" Cái kia lục bào nữ tử đầu tiên là kinh sợ, ‌ có thể theo nhưng nhíu lên đầu lông mày, "Sư huynh, này Ngưng Tâm Quả ta biết, chính là bảo vật hiếm có, tại ta Cửu Thánh Sơn Chiến Công Khố bên trong, cần tám mươi nghìn chiến công điểm, mới có thể hối đoái một viên!"
"Tám mươi nghìn chiến công điểm a, trước ngươi tích lũy chiến công toàn bộ cộng lại, cũng mới tám mươi nghìn chiến công tả hữu chứ? Ngươi dĩ nhiên toàn bộ cầm đến hối đoái Ngưng Tâm Quả?"
"Lăng sư huynh, ngươi làm sao ngu như vậy? Ngươi vừa đột phá đi đến ‌ năm bước Niết Bàn cảnh, chính cần tốt tốt lợi dụng những chiến công này đi tăng cao thực lực, thu được cơ duyên, làm sao có thể vì để ta tâm linh ý thức lấy được đột phá, liền đem chiến công điểm toàn bộ dùng hết?"
"Này Ngưng Tâm Quả, ta không cần, ngươi nhanh đi lộ thiên quảng trường trên, tìm người đem này Ngưng Tâm Quả xử lý, đổi lượt chiến đấu công đến."
Lục bào nữ tử rất rõ ràng, chính mình vị sư huynh này, thiên tư cực cao, xa không phải chính mình có thể so với, chỉ cần cho hắn thời gian, tựu liền Siêu Thoát đều là có rất lớn cơ hội.
Mà hắn hiện tại chính là cần chiến công điểm thời điểm, lại há có thể bởi vì mình, chậm trễ trưởng thành?
Có thể cái kia lạnh lùng nam tử nhưng lắc lắc đầu, 'Một ‌ ít chiến công mà thôi, đã không có, có thể nghĩ biện pháp lại đi thu được, có thể Ngưng Tâm Quả, loại này trực tiếp tăng lên người tâm linh ý thức bảo vật, nhưng cực kỳ khó được, nếu như bỏ qua khả năng tựu không có nữa, mà trước ngươi thử như vậy nhiều lần, tâm linh ý thức đều liên tục không cách nào tăng lên, này Ngưng Tâm Quả, là ngươi duy nhất cơ hội..."
"Uyển nhi, con đường tu hành nhấp nhô, ta cần có ngươi tướng bầu bạn, sẽ không cô đơn cô quạnh, hai chúng ta cần đồng thời trưởng thành, đồng thời tăng cao thực lực, như không có ngươi, vậy ta coi như thật sự siêu thoát rồi, thậm chí dù cho sau này đi đến giống chúng ta thứ chín sơn chủ như vậy mức độ khó tin, ta sống, cũng như cũ sẽ không có ý tứ."
"Lăng sư huynh..."
Lục bào nữ tử nhìn trước mặt mình sư huynh, ánh mắt cũng không nhịn được đã ươn ướt.
Mà tình cảnh này, đều bị Tô Tín cùng A Thất nhìn ở trong mắt.
"A Thất, ngươi cảm giác được vị này Lăng sư huynh làm sao?" Tô Tín hỏi.
"Rất tốt, có thể vì là người yêu, dốc hết tất cả." A Thất nói.
"Ta vừa đã đi thăm dò, vị này Lăng sư huynh trước tích lũy toàn bộ chiến công điểm, cũng không đến 60 ngàn, còn dư lại hai mươi nghìn đánh nữa công điểm, có rất nhiều hắn tìm người mượn, có rất nhiều hắn hứa hạ một ít hứa hẹn, hoặc là dùng ân tình đổi lấy."
"Mục đích chỉ vì cho hắn mến yêu cái kia gọi Uyển nhi nữ tử, đổi lấy cơ duyên đột phá, từ mà sau này có thể cùng hắn đi thẳng đi xuống." Tô Tín cười nhạt.
"Hắn nói không sai, thế gian này con đường nhấp nhô, có người, thực lực thấp kém nhỏ yếu, nhưng có thể cùng tương ái người, tương cứu trong lúc hoạn nạn, cùng một đời!"
"Có người, nắm giữ mạnh mẽ thực lực, hoặc là thao thiên quyền lợi, lại vì mù quáng theo đuổi càng mạnh, mà không quý trọng người trước mắt, cuối cùng tỉnh ngộ, nhưng sẽ đau không muốn sống."
"Mà chúng ta phải làm, chính là quý trọng lập tức."
Tô Tín bỗng nhiên nhìn về phía A Thất, trong mắt mang theo chân thành cùng vô tận nhu tình.
"A Thất, ta này một đời, vui ‌ mừng có ngươi."
"Ta không cách nào bảo đảm, sau này có thể cùng ngươi cực kỳ an ổn cùng sống sót, thậm chí không cách nào bảo đảm có thể hay không có một ngày, nguy cơ giáng lâm, ta có ‌ thể hay không chết đi như thế."
"Nhưng ta có thể bảo đảm, chỉ cần ta sống một ngày, ta là có thể thay ngươi che mưa chắn gió, tại ta thân trước khi chết, chắc chắn sẽ không để ngươi nhận được một tổn thương chút nào."
"Ta có thể bảo đảm, trong lòng ta vĩnh vĩnh viễn viễn, chỉ có ngươi một người."
"Như có khả năng, ta nghĩ cùng ngươi đồng thời, sống đến thiên hoang địa lão, chứng kiến biển cạn đá mòn."
"A Thất, ngươi... Đồng ý gả cho ta sao?"
A Thất kinh ngạc nhìn Tô Tín, trên mặt ngoài sáng xẹt qua một tia không biết làm sao, nhưng lập tức nàng liền bình tĩnh lại, nàng đồng dạng thâm tình nhìn Tô Tín, nửa ngày, nhưng là lộ ra xán lạn tiếu dung.
"Ta, đồng ý!"
...
