Chương 658: Chung Cực Kiếm Vực!

Ong ong. . .
Lĩnh vực uy năng tăng lên dữ dội hạ, cái kia trên cao nhìn xuống nghiền ép mà đến hỏa diễm chưởng ấn, nguyên bản vẫn chỉ là bị áp chế có chút biến hình, có thể giờ khắc này càng là trực tiếp ào ào ào. . Tan vỡ ra.
"Vẻn vẹn chỉ là lĩnh vực áp bức, dĩ nhiên trực tiếp khiến sự công ‌ kích của ta tan tác?"
"Đạo Chi Lĩnh Vực, dĩ ‌ nhiên mạnh đến trình độ như vậy?"
Lôi thôi nữ tử trong mắt mang theo một tia chấn động, có thể theo sát nhưng lạnh rên một tiếng, nàng toàn thân trào đãng xuất một tầng hỏa diễm hào quang, thì dường như một viên thiêu đốt thái dương, song chưởng ẩn chứa uy thế cũng càng thêm khủng bố.
Oanh! !
Đồng dạng hỏa diễm chưởng ấn, cũng mặc kệ là thể tích vẫn là uy thế đều so với trước lớn hơn đầy đủ một vòng, mênh mênh mông mông nghiền ép mà xuống.
Tô Tín như cũ điều khiển Đạo Chi Lĩnh Vực, cùng bản nguyên lĩnh vực kết hợp với nhau, thêm vào kiếm ý dẫn dắt... Toàn bộ lĩnh vực thì dường như một cái cối xay khổng lồ, lấy Tô Tín làm trung tâm, điên cuồng hướng cái kia hỏa diễm chưởng ấn xung kích áp chế.
"Không triển khai kiếm thuật, chỉ dựa vào lĩnh vực, tựu nghĩ đánh bại ta?"
"Cười nhạo!"
Lôi thôi nữ tử đáy lòng bay lên một tia lửa giận, nàng cảm giác mình có bị xem thường, lúc này Vô Tận Hỏa diễm vỡ nhảy ra, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.
Oanh!
Thiên địa chấn động.
Một con to lớn hỏa diễm bàn tay từ trên trời giáng xuống, thì dường như hủy diệt hết thảy diệt thế tay, trực tiếp chấn động tránh thoát Tô Tín lĩnh vực ràng buộc, hướng Tô Tín đầu lâu đập đi qua, Tô Tín dùng hết khả năng điều động lĩnh vực lĩnh vực, có thể đối với chiếc này to lớn hỏa diễm bàn tay ảnh hưởng nhưng nhỏ bé không đáng kể.
Tô Tín bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất kiếm.
Vừa ra kiếm, kiếm ý bao phủ kinh thiên động địa.
Xung quanh toàn bộ thế giới cho rằng hắn hạch tâm, mang theo một luồng trước nay chưa có áp bức.
Rào! !
Cái kia to lớn hỏa diễm bàn tay lúc này bị chia ra làm hai, tàn phá kiếm quang thậm chí còn ngay lập tức đem cái kia lôi thôi nữ tử chấn chật vật chạy trốn.
Tô Tín một cái xông thẳng lên trước, kiếm quang bao phủ, liền đem này lôi thôi nữ tử Đánh g·iết .
Nhìn lôi thôi cô gái thân hình biến mất tại trước mặt chính mình, Tô Tín trên mặt nhưng không nhìn thấy nửa điểm sắc mặt vui mừng, ngược lại, còn gương mặt nghiêm nghị.
"Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực hai cái kết hợp, đúng là đủ rất hoàn mỹ, có thể nhất hạch tâm nhất, mấu chốt nhất Kiếm Chi Thế Giới, vẻn vẹn chỉ là ‌ một tia Kiếm Chi Thế Giới, ta hiện đang duy trì lên, đều rất gian nan." Tô Tín trầm ngâm.
Hắn vừa cùng cái kia lôi thôi nữ tử giao thủ, vừa bắt đầu chỉ vận dụng lĩnh vực thủ đoạn, cũng không phải là hắn lên ‌ mặt, mà là tại thử chiêu.
Mà này một chiêu, tên là... Chung Cực Kiếm Vực!
Chung Cực Kiếm Vực, vị kia Vô Song Kiếm Quân trước đây tung hoành rất nhiều giới vực, có thể lấy cảnh giới thứ tư tu vi chính diện mạnh mẽ chống đỡ Hư Thần cường giả lớn nhất ỷ trượng, cũng là mạnh nhất tuyệt chiêu.
Này một chiêu, là đem ‌ Đạo chi thế giới, Kiếm Chi Thế Giới, bản nguyên lĩnh vực ba cái hoàn mỹ dung hợp, hình thành mạnh nhất kiếm vực.
Trong đó, Kiếm Chi Thế Giới, chính ‌ là tuyệt đối hạch tâm, cũng là xây dựng Chung Cực Kiếm Vực yếu tố chủ yếu nhất.
Có thể Kiếm Chi Thế Giới, cần chân chính đi đến thứ sáu tầng thứ sau, mới có thể thích làm gì thì làm triển khai, có thể làm được mỗi một kiếm triển khai, đều rất giống một cái hoàn chỉnh thế giới nghiền ép mà ra, mà Tô Tín hiện tại, vẻn vẹn chỉ đi đến tầng thứ năm ‌ thứ, hắn căn bản không cách nào làm được mỗi một kiếm, đều hình thành thế giới chân thật.
Hắn nhiều nhất chỉ có thể đem hết toàn lực, ngưng tụ ra như vậy một tia Kiếm Chi Thế Giới đến.
"Chung Cực Kiếm Vực, là vị kia Vô Song Kiếm Quân lưu lại mạnh nhất tuyệt chiêu, mặc dù ta hiện tại không cách nào sử dụng tới hoàn chỉnh Chung Cực Kiếm Vực, có thể chỉ cần có thể ngưng tụ một tia Kiếm Chi Thế Giới, sẽ cùng Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực kết hợp hoàn mỹ, hình thành đơn sơ nhất Chung Cực Kiếm Vực, như cũ đủ để khiến ta thực lực tăng mạnh!"
"Đến lúc đó, ta dựa vào này đơn sơ bản Chung Cực Kiếm Vực, thì có hy vọng vọt vào tổng xếp hạng thứ mười." Tô Tín đáy lòng là nghĩ như vậy.
Nhưng mà chân chính thi triển ra, hắn nhưng phát hiện, mặc dù chỉ là đơn sơ nhất Chung Cực Kiếm Vực, lấy thực lực bây giờ của hắn thi triển ra, như cũ phi thường gian nan cùng miễn cưỡng.
Không nói những cái khác, cái kia một tia Kiếm Chi Thế Giới, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể ngưng tụ, nhưng ngưng tụ sau, muốn liên tục duy trì, sẽ cùng Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực kết hợp hoàn mỹ, tựu càng thêm gian nan.
Giống vừa, hắn tựu không có duy trì tốt, hơi hơi nhận được cường đại chút uy năng xung kích, liền trực tiếp giải tán.
Kiếm Chi Thế Giới, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực kết hợp, cũng không hoàn mỹ, tồn tại rất nhiều tỳ vết.
"Ta hiện tại, cần đại lượng thời gian cùng đối chiến, đi chậm rãi nghiên cứu thử, chỉ có trải qua mỗi một lần thử, ta mới có thể đem này một chiêu từng bước nắm giữ, nhưng ta bây giờ thiếu sót nhất chính là thời gian." Tô Tín chăm chú cau mày.
Hắn cũng rất bất đắc dĩ, nghĩ muốn tại giai đoạn thứ hai tranh c·ướp vọt tới trước đánh mười vị trí đầu, cũng chỉ có này duy nhất cơ hội, hắn nhất định phải tóm chặt lấy, cố gắng tranh thủ.
Sau đó đối chiến, Tô Tín mỗi một hồi đều sẽ nếm trước thử triển khai Chung Cực Kiếm Vực, dựa vào Chung Cực Kiếm Vực đi đánh bại đối thủ, đang đối chiến trên đường, cũng dùng hết khả năng tăng lên cùng hoàn thiện này một chiêu.
Mà, mặc dù là thử chiêu, có thể mỗi một trận hắn đều vô cùng cẩn thận, sẽ không tồn tại bởi vì mình bất cẩn, dẫn đến trận chiến này thất lợi, dù sao này giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, mỗi một trận thắng bại, đều càng then chốt.
Thời gian trôi qua, loáng một cái sáu tháng trôi qua.
Giai đoạn thứ hai luân hồi chiến, đã tiến hành quá bán.
Hắc ám hư không trong đó một cái góc, Liệt Vân cùng Băng Nhận ngồi ‌ cùng một chỗ, Băng Nhận tự mình uống rượu, vẻ mặt rõ ràng có chút khó nhìn, mà Liệt Vân chỉ là lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, cũng không nói chuyện.
"Băng Nhận, làm sao một người tại uống rượu?" Tô Tín đi tới.
"Không có gì, chỉ là gặp phải một người điên, bị h·ành h·ạ một phen, đáy lòng ‌ có chút không thoải mái thôi." Băng Nhận nói.
"Người điên?" Tô Tín nghi hoặc.
"Hắn gặp phải Cốt U." Liệt Vân nói.
"Cốt U? Tổng xếp hạng ‌ thứ chín Cốt U?" Tô Tín ngẩn ra.
"Đúng, chính là hắn." Liệt Vân nở nụ cười, nói: "Này Cốt U, tại ngoại giới thời điểm, vốn là có ‌ cực lớn tiếng tăm, chính là mười hai vị Đạo cảnh vô địch một trong, mà này Cốt U, vẫn là một cái nổi danh người điên, thậm chí có thể nói là một cái so sánh loại khác biến thái!"
"Nghe nói là cùng hắn sau khi sinh, gặp trải qua có liên quan, nội tâm hắn cực kỳ vặn vẹo, làm việc cũng rất cực đoan, tại cùng người kịch chiến thời điểm, rõ ràng có thể nhẹ nhõm đánh g·iết đối phương, nhưng miễn cưỡng muốn cho đối phương vô hạn hi vọng, mỗi một lần đi dằn vặt, nhục nhã đối phương, hắn cũng không chút nào chú ý đến chính mình thân phận."
"Đi tới nơi này nội tầng không gian sau, bất kể là giai đoạn thứ nhất, vẫn là giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, hắn tại cùng người giao thủ thời điểm, cũng sẽ thường thường dằn vặt đối phương, ta trước tựu cùng hắn từng giao thủ, ở trong tay hắn chịu không ít khổ sở đầu."
"Một cái nội tâm vặn vẹo, yêu thích dằn vặt người biến thái?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
Tại giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp bên trong, hắn cũng cùng này Cốt U từng tao ngộ.
Bất quá khi đó giai đoạn thứ nhất tranh c·ướp chiến mới vừa mới bắt đầu, hắn tài nghệ phương diện còn phi thường yếu, tùy tiện một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao cũng có thể đánh bại hắn, có lẽ khi đó Cốt U cảm giác được hắn quá yếu nhỏ, chà đạp hắn không có ý gì, vì lẽ đó trận chiến đó rất nhanh tựu kết thúc.
Có thể đối đãi người khác, này Cốt U đều là sẽ tốt tốt chà đạp, dằn vặt một phen, mới đem đánh bại.
Đặc biệt là đến rồi đi tới giai đoạn thứ hai tranh c·ướp, mỗi người tài nghệ phương diện đều là cực kỳ được cường giả đỉnh cao, chà đạp, dằn vặt những cường giả này, đối với Cốt U tới nói, mới càng hưng phấn, càng có vui vẻ.
"Này Cốt U, tuy rằng tính tình vặn vẹo, là cái tên điên chính cống, nhưng thực lực bản thân, vẫn là bày tại đó." Tô Tín thầm nói.
Có thể tại tổng xếp hạng trên bài tại thứ chín, đã chứng minh rồi hắn thực lực.
Muốn biết, trải qua giai đoạn thứ nhất ba mươi năm đối chiến, rất nhiều người tại mỗi một lần đối chiến bên trong thực lực đều có rõ ràng tăng lên tiến bộ, có số ít mấy người, tại ngoại giới có lẽ không có Đạo cảnh vô địch sức chiến đấu, có thể đơn thuần tại tài nghệ trên, đã không chút nào yếu hơn Đạo cảnh vô địch rồi.
Giống vừa mới bắt đầu bị vực sâu thôn phệ đi tới nơi này nội tầng không gian, tổng cộng tám vị Đạo cảnh vô địch, có thể này tám vị Đạo cảnh vô địch bên trong, hiện tại còn ở trước đó mười vị đưa, chỉ còn lại sáu người, còn có hai người, đều đã bị chen đi xuống.
Cốt U có thể liên tục xếp hạng thứ mười, tại tài nghệ phương diện tự nhiên là phi thường đáng sợ.
"Bất quá là đang đối chiến không gian bị chà đạp một phen thôi, lại sẽ không rơi khối thịt, không có gì ghê gớm, nghĩ khai điểm liền được." Liệt Vân khuyên ‌ giải nói.
"Ta minh bạch." Băng Nhận gật gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ tiếp tục ‌ uống rượu.
Mà lúc này Tô Tín ngọc giản bên trong, truyền đến hắn đối chiến tin tức, hắn cũng lập tức đứng dậy, hướng đối chiến không gian đi đến.
Tại trên đường, Tô Tín còn nhìn giữa hư không trôi nổi phần kia to ‌ lớn bảng danh sách nhìn một chút.
Danh sách kia trên, hiện tại chỉ còn lại một ngàn cái tên, ‌ mà Tô Tín rất dễ dàng tựu tìm tới chính mình tên.
Kiếm Nhất, tổng xếp hạng: 26.
Tại đối với thế giới chi đạo cảm ngộ lấy được đột phá, mà đối ‌ với Chung Cực Kiếm Vực rốt cục càng ngày càng quen thuộc phía sau, hắn xếp hạng cũng vọt vào trước ba mươi.
Xếp hạng tuy rằng cao, có thể chiến tích nhưng là 533 thắng, ‌ 7 bại!
Nhìn như chỉ thất bại 7 tràng, có thể Tô Tín rất rõ ràng, giai ‌ đoạn thứ hai tranh c·ướp nhưng là luân hồi chiến, mỗi một trận đều vô cùng then chốt, nghĩ muốn bảo đảm chính mình có thể xung kích mười vị trí đầu, cái kia bại tràng tựu không thể vượt qua 9 tràng!
Một khi vượt qua 9 tràng, mỗi nhiều bại một hồi, cái kia nguy hiểm tựu sẽ thêm ra vài phân đến.
"Ta bây giờ còn chưa có gặp phải Chân Võ Vương, một khi cùng hắn đối đầu, nhất định sẽ lại bại một hồi." Tô Tín đúng đúng trên Chân Võ Vương là hoàn toàn không có bất kỳ lòng tin, coi như hắn nắm giữ đơn sơ bản Chung Cực Kiếm Vực, hắn cũng tuyệt đối không thể nào là Chân Võ Vương đối thủ.
"Nói đúng là, ta hiện tại đã đã định trước sẽ bại 8 tràng, kế tiếp đối chiến, như lại bại một hồi, vậy thì hoàn toàn là tại trên vách đá cheo leo." Tô Tín ánh mắt nhắm lại, hai tay cũng nắm thật chặt.
"Chung Cực Kiếm Vực này một chiêu, ta không tốn thời gian dài, liền có thể nắm giữ, tại đem này một chiêu chân chính nắm giữ trước, tiếp theo đối chiến, ta một hồi đều không thể thua!"
Tô Tín hạ quyết tâm, đi tới đối chiến không gian bên trong.
Hắn đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đối thủ đến nơi, mà không bao lâu, tại hắn trong tầm mắt, tựu xuất hiện một tên áo bào đen tà mị thanh niên, này áo bào đen tà mị thanh niên trong tay còn ôm máu me đầy đầu sắc hung thú.
Hung thú, tính tình đều là cực kỳ hung tàn hung ác, có thể này màu máu hung thú bị áo bào đen tà mị thanh niên ôm vào trong ngực, nhưng phảng phất mèo giống như vậy, rất là dịu ngoan, cẩn thận nhìn, tựu có thể phát hiện con thú dữ này toàn thân bộ lông vẫn luôn là giơ lên, thân hình cũng liên tục tại run lẩy bẩy.
"Cốt U?"
Nhìn người tới, Tô Tín không khỏi ngẩn ra, sắc mặt cũng nhất thời biến được vô cùng khó nhìn xuống đến.
...
