Chương 1151: Sư tôn ra tay

Thời khắc này Tô Tín, một mặt kinh ngạc.
Hắn là thật không nghĩ tới, chính ‌ mình sư phụ ý thức, dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại Cửu Đạo Ma Binh bên trên.
Hiển nhiên trước đây Bắc Minh cung chủ đối với Cửu Đạo Ma Binh tiến hành thay đổi, ngoại trừ tăng lên Cửu Đạo Ma Binh uy năng ở ngoài, còn ở đây ma binh trên bày ra một ít thủ ‌ đoạn đặc thù.
Bắc Minh cung chủ ý thức hiện tại đã hoàn toàn nắm trong tay Cửu Đạo Ma Binh, hắn nhìn phía trước chiến trường.
Cái kia hư không ma vật, tùy ý hoành hành, không người có thể ngăn cản.
Liền A Thất, đều bị trọng thương.
Mà này hư không ma vật, giờ khắc này đã theo dõi mấy vị kia Tâm Ma Tướng.
Hư không ma vật, là có tự mình ý thức, trăm vạn năm trước, nó bị Tâm Ách Đại Ma Thần và dưới trướng mười ba Tâm Ma Tướng liên thủ trọng thương, đi tới nơi này một giới sau, lại một mực bị này chút tâm ma liên thủ trấn áp tại đó quan tài bên trong.
Nó trong lòng đối với ‌ này chút Tâm Ma Tướng, tất nhiên là oán hận cực kỳ.
"Rống!"
Rống giận rung trời tiếng vang vọng ra, hư không ma vật đã hướng mấy vị này Tâm Ma Tướng điên cuồng lướt đi.
"Trốn! !"
"Mau mau trốn!"
Mấy vị kia Tâm Ma Tướng nhưng không có chút gì do dự.
Bọn họ căn bản sẽ không để ý một giới này an nguy, nhìn thấy hư không ma vật đánh tới, chỉ để ý vận dụng thủ đoạn mình thoát thân là được rồi.
Có thể Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều cường giả, nhưng không không thể bỏ mặc cho này hư không ma vật điên cuồng g·iết chóc đi xuống.
"Hư không ma vật, có thể thông qua nuốt ăn người tu luyện chân linh, linh hồn đến không ngừng tăng lên chính mình thực lực , tương tự cũng có thể thông qua nuốt ăn, đến khôi phục tự thân bị tổn thương!"
"Nó hiện tại vẫn còn cực kỳ trạng thái hư nhược, chúng ta còn có khả năng g·iết c·hết nó, có thể bỏ mặc nó liên tục g·iết chóc, nuốt ăn vào, thực lực của nó chỉ càng ngày sẽ càng mạnh, cũng càng ngày càng khó bị g·iết c·hết."
Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả đỉnh cao nhóm, đều đã biết điểm ấy.
Bởi vậy, mặc dù hiện tại hư không ma vật là hướng mấy vị kia Tâm Ma Tướng lướt đi, bọn họ như cũ không thể ngồi nhìn không để ý.
Bằng không, chính là bỏ mặc này hư không ma vật tiếp tục trở nên mạnh mẽ.
"Hư không ma vật..."
Bắc Minh cung chủ xuyên thấu qua Cửu Đạo Ma Binh, ‌ nhìn một màn trước mắt này, cũng âm thầm cảm khái, "Mặc dù là nằm ở trạng thái hư nhược hư không ma vật, nhưng đối với một giới này mà nói, vẫn là thái quá miễn cưỡng chút, chống lại không được, cũng bình thường."
"Tô Tín, đem trong tay ngươi còn dư lại Tổ Tinh, toàn bộ cho ta." Bắc Minh ‌ cung chủ nói.
"Được." Tô Tín gật đầu, không có chút gì ‌ do dự.
Hắn trước đây tại Giới Ngoại Chi Địa vơ vét đại lượng tài nguyên, đặc biệt là tại Ma Tinh Sơn bên trong, một hồi liền được ba ngàn viên Tổ Tinh.
Mặc dù là khởi động Cửu Đạo Ma Binh, ‌ tiêu hao một bộ phận, nhưng còn lại Tổ Tinh như cũ không ít, hiện tại một hồi toàn bộ lấy ra.
"Đại Bi Khách, còn có Phạt Thiên Minh chư vị, trong tay có Tổ Tinh, cũng toàn bộ lấy ra." Bắc Minh cung chủ âm thanh tại Phạt Thiên Minh trận doanh mỗi một vị cường giả vang lên bên tai.
Băng Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ đám người, đều nghi hoặc hướng Bắc Minh cung ‌ chủ nhìn lại.
Bọn họ căn bản không nhận thức Bắc Minh cung chủ, đối với Bắc Minh cung chủ tia ý thức này, cũng cảm ‌ thấy phi thường xa lạ, dĩ nhiên là sẽ có chút chần chừ.
"Là!"
Đúng là Đại Bi Khách, không chút do dự gật đầu, hơn nữa tư thế thả rất thấp.
Cảm giác, giống như là vãn bối tại lắng nghe trưởng bối giáo huấn một loại.
Gặp Đại Bi Khách như vậy, Phạt Thiên Minh trận doanh những cường giả kia cũng sẽ không chần chừ, từng cái từng cái cầm trong tay Tổ Tinh đều lấy ra.
Đặc biệt là Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ hai người, làm Vĩnh Hằng Lâu, Hủy Diệt Thần Đình người sáng lập, trong tay bọn họ có tài nguyên là phi thường phong phú, có Tổ Tinh, tự nhiên cũng không ít.
Từng viên từng viên Tổ Tinh, tại Đại Bi Khách Thiên Đạo lực lượng dẫn dắt hạ, hướng Bắc Minh cung chủ bay đi qua.
Bắc Minh cung chủ cũng không chút khách khí, toàn bộ hấp thu.
"Thêm vào trước khởi động này khôi lỗi một ngàn viên Tổ Tinh, tổng cộng 4,300 nhiều viên?" Bắc Minh cung chủ lông mày hơi phát động.
Mới bốn ngàn nhiều viên, số lượng ít một chút, căn bản không cách nào đem Cửu Đạo Ma Binh tầng thứ ba hình thái uy năng bộc phát ra.
Có thể đối với Bắc Minh cung chủ mà nói, cũng miễn cưỡng đủ.
Ầm ầm ầm. . .
Chỉ thấy này rất nhiều Tổ Tinh toàn bộ sáp nhập vào Cửu Đạo Ma Binh thể nội, tại Bắc Minh cung chủ chủ đạo hạ, này chút Tổ Tinh bắt đầu toàn bộ bị thôi phát lên.
Cửu Đạo Ma Binh thể biểu, một tầng chói mắt thần quang bốc lên, đồng thời cuồn cuộn như mây uy thế, cũng bắt đầu ‌ chậm rãi khuếch tán mà ra.
Này cỗ uy thế, kỳ thực cũng không tính thái quá mạnh mẽ, nhiều nhất cũng là so với A Thất hơi hơi mạnh hơn như vậy một ít thôi, nhưng chủ đạo này tôn khôi lỗi, chủ đạo ‌ này chút uy thế, nhưng là Bắc Minh...
Không có bất kỳ triệu chứng nào, Bắc Minh cung chủ trực tiếp xuất hiện tại cái kia hư không ma vật trước mặt.
Hư không ma vật chính trào đi lại vô tận lửa giận cùng sát ý, nghĩ muốn đem mấy vị kia ‌ Tâm Ma Tướng g·iết c·hết, chợt thấy xuất hiện ở trước mặt mình một con kiến nhỏ, theo bản năng tựu vung lên lợi trảo, đập tới.
Mà Bắc Minh cung chủ nhưng là bình thường đưa bàn tay ra.
Tựu đơn giản như vậy, trực tiếp một quyền, oanh kích mà ra.
Có thể ở đây nắm đấm đánh ra một khắc đó, cách đó không xa hư không Tô Tín tròng mắt nhưng đột nhiên co rụt lại.
Hắn thân mang quy tắc thần thể, đối với thiên địa quy tắc cảm ứng mãnh liệt nhất, có thể giờ khắc này, tựu tại Bắc Minh cung chủ này một viên trên nắm tay, hắn một hồi tựu ‌ cảm ứng được vài loại bất đồng quy tắc lực lượng.
"Ba loại?"
"Không đúng, là bốn loại!"
Tô Tín một mặt kh·iếp sợ.
Không chỉ đồng thời bao trùm bốn loại bất đồng quy tắc lực lượng, này bốn loại quy tắc lực lượng còn cực kỳ hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.
Tựu cùng A Thất sinh mệnh, t·ử v·ong quy tắc hoàn mỹ dung hợp một dạng.
"Oành! !"
Một đạo nổ rung trời.
Sau đó cái kia thể tích to lớn dữ tợn hư không ma vật, liền tại đám người một mặt kinh ngạc ánh mắt nhìn kỹ hạ, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
Vô tận uy thế chấn động, hư không ma vật trực tiếp từ chiến trường nhất hạch tâm khu vực, bị đập bay đến biên giới khu vực, tại trên đường, nó cái kia to lớn thân hình còn tại không ngừng lăn lộn, rất không dễ dàng, mới loạng choạng cường điệu đứng vững.
Đứng vững sau, này đầu hư không ma vật còn không nhịn được lắc lắc đầu, rất rõ ràng, là b·ị đ·ánh có chút choáng váng.
Có thể nó vừa ngẩng đầu... Bắc Minh cung chủ tựu đã tới nó phía trên.
Đồng dạng một viên nắm đấm, trực tiếp đập xuống.
"Rống! !"
Hư không ma vật giương cao thiên phát ra gào thét, hình thành khủng bố sóng trùng kích.
Đồng thời hắn đặt ngang hàng bốn con to lớn tròng mắt bên ‌ trong, đều riêng phần mình có một đạo màu đen thần quang tuôn ra.
Bốn đạo màu đen thần quang hòa hợp một thể, hình thành một đạo cực kỳ kinh khủng, mà cực kỳ chói mắt hủy diệt thần quang, hướng lên trên phương cái kia nắm đấm vọt tới. ‌
"Oành! !"
Này chói mắt đến cực điểm hủy diệt thần quang, ngay lập tức tựu bị đập tan vỡ tiêu tan ra.
Viên kia to lớn nắm đấm chỉ là thoáng nhận được trở ngại, sau đó liền oanh kích tại hư không ma vật ‌ bên ngoài thân cái kia tầng màu đen bình chướng bên trên , tương tự trong nháy mắt liền đem này màu đen bình chướng đập xuyên.
Phía sau, càng là triệt triệt để để, đập tại hư không ma vật dữ tợn đầu lâu bên ‌ trên.
"Oanh! !"
Hư không bỗng dưng lớn nửa cái đầu lâu, đều bị đập cho nát tan tan rã.
Đầu lâu kia bên trên đặt ngang hàng bốn con lớn mắt to, có hai con mắt con ngươi, đều bị tại chỗ đập cho nổ tung.
...
