Chương 1116: Băng Chủ trở về

Kiếm Đảo.
Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều ‌ cường giả, đều tụ tập ở tại đây.
Trước A Thất thực lực còn chưa khôi phục đỉnh cao, Phạt Thiên Minh vẫn cần muốn cẩn thận từng li từng tí một, không được để Thiên Đạo Minh tìm tới tung tích, nhưng hôm nay lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến đã trải qua kéo lên màn mở đầu, vậy thì không cần lại trốn trốn tránh tránh, đã là minh đao minh thương.
"Đến."
Đám người dồn dập ngẩng ‌ đầu.
Chỉ thấy phía trước cái kia mảnh bình Tĩnh Hư không bên trong... Ào ào ào. . .
Thiên địa bị lại lần nữa vô tình xé rách ra, một cỗ kinh khủng, mà lạnh đến mức tận cùng đáng sợ khí tức kéo dài mà ra. ‌
Không lâu lắm, một đạo đẹp lạnh lùng thân ảnh, liền xuất hiện tại trước mặt chúng ‌ nhân.
Cô gái này dung mạo mặc dù so với A Thất, hơi không đủ, nhưng tương tự cực kỳ mạo mỹ, quan trọng nhất là cái kia cỗ Người lạ đừng tới gần lãnh diễm...
Gần giống như chân chính hàn băng, tản ra ‌ giá rét thấu xương.
"Bái kiến Băng Chủ!"
Phạt Thiên Minh trận doanh rất nhiều các Đạo Tổ, đều rối rít khom mình hành lễ.
Trước đây A Thất từ lưu đày thế giới trở về, Băng Chủ lại vì hấp dẫn Thiên Đạo Minh chú ý, là cố ý lưu tại lưu đày thế giới bên trong, cũng không có cùng trở về.
Thẳng đến hiện tại, mới cường hành xé khai thiên địa trở về.
Đương nhiên, như vậy quang minh chính đại trở về, nhất định sẽ ngay lập tức bị Thiên Đạo Minh những Đạp Thiên cảnh kia nhóm phát hiện, chỉ là hiện tại không cần quan tâm những thứ này.
"Trở về?"
A Thất nhìn trước mắt Băng Chủ.
"Ừm." Băng Chủ hơi gật đầu, "Thực lực của ta, còn chưa chưa khôi phục lại đỉnh cao."
"Ta sẽ dốc toàn lực trợ ngươi." A Thất nói.
A Thất đồng thời khống chế sinh mệnh cùng t·ử v·ong hai loại quy tắc lực lượng, mà cảm ngộ đều cực cao, mà sinh mệnh quy tắc lực lượng vận dụng, bất kể là đối với tự thân, vẫn là đối với người khác khôi phục thần thể, thương thế, thậm chí chân linh, đều có cực giúp đỡ lớn.
Phạt Thiên Minh trận doanh cường giả, trở lại Sơ Thủy Giới mới mấy ngàn năm, nhưng hầu như đều đã khôi phục lại đỉnh cao thực lực, trong này ngoại trừ có ‌ đại lượng tài nguyên bảo vật phụ trợ ở ngoài, đương nhiên cũng có A Thất công lao.
"Ngươi, chính là Tô Tín?"
Băng Chủ cái kia lạnh như băng ánh mắt, rốt cục hướng Tô Tín nhìn lại.
"Bái kiến Băng Chủ." Tô Tín cũng hơi hành lễ.
Hắn chính là lần thứ nhất gặp được Băng Chủ.
Hắn sớm nghe người ta nói qua, Phạt Thiên Minh trận doanh bên trong, Băng ‌ Chủ là A Thất cuồng nhiệt nhất người theo đuổi.
Không chỉ là xuất phát từ A Thất thực lực tuyệt đối tôn sùng, mà là từ rất sớm bắt đầu, Băng Chủ liền liên tục đi theo tại A Thất bên người, giống như cùng chủ tớ một loại.
Cứ việc A Thất vẫn chưa cho là như vậy, có thể Băng Chủ từ đầu đến cuối là đem mình thả tại ‌ A Thất người hầu này một thân phận trên.
Vì lẽ đó, A Thất bất kỳ quyết định gì, Băng Chủ đều sẽ vô điều kiện ‌ chấp hành.
"Nghe bọn họ nói, ngươi mới vừa cùng Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười Cổ Luân Chi Chủ đấu qua một hồi, hơn nữa còn hơi chiếm thượng phong?" Băng ‌ Chủ hỏi.
"Coi như thế đi." Tô Tín gật đầu.
"Tu hành không tới vạn năm, liền có thể từ một cái lưu đày thế giới bên trong từng bước một quật khởi, đạt đến cho tới bây giờ trình độ như vậy, quả thật không tệ, xứng với A Thất." Băng Chủ nói.
Nói xong, Băng Chủ liền đi tới A Thất phía sau, cứ như vậy lạnh băng băng đứng ở nơi đó, không lại phát hơn một lời nói.
Kỳ thực đối với nàng mà nói, dù cho Tô Tín cũng không có ưu tú như vậy, dù cho chỉ là một vị phổ thông Thần Vương, nhưng chỉ cần A Thất tán đồng rồi, nàng thì sẽ không lại có bất kỳ nghi ngờ nào.
...
Nguy nga cung điện, một tấm to lớn bàn tròn trước.
Tô Tín, A Thất, Băng Chủ ba vị Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu cường giả, còn có Thanh Ngưu Đạo Tổ, Tinh Uyên Thiên Tôn, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn chờ mấy người ngồi cùng một chỗ.
Bọn họ đại biểu, là Phạt Thiên Minh trận doanh, đỉnh cao nhất sức chiến đấu.
"Từ nữ đế đại nhân lộ mặt bắt đầu từ giờ khắc đó, lần thứ hai phạt thiên cuộc chiến, liền đã bắt đầu." Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn xung quanh xung quanh đám người, "Tiếp đó, chúng ta phải làm, chính là đều có thể có thể kéo long thế lực khắp nơi, tộc quần cùng những cường giả đỉnh cao kia."
"Thôn Thiên bộ tộc, thứ hai tộc chủ đã hứa hẹn gia nhập ta phương trận doanh." Tô Tín nói ra: "Đáng tiếc là, vị kia thứ nhất tộc chủ tâm linh nô dịch, ta trong thời gian ngắn bên trong không có cách nào giải khai, bằng không ta phương cũng có thể lại thêm ra một vị cường đại nửa bước Đạp Thiên sức chiến đấu."
"Lão phu này, có một tốt tin tức." Tinh Uyên Thiên Tôn nói: "Hủy Diệt Thần Đình cái vị kia, đã cải biến thái độ, tuy rằng không có triệt để thuyết minh, nhưng không có gì ‌ bất ngờ xảy ra, chờ quyết chiến lúc bộc phát, Hủy Diệt Thần Đình sẽ tham chiến, hơn nữa còn sẽ đứng tại ta phương trận doanh."
"Vĩnh Hằng Lâu, cũng là như thế."
"Ngoài ra, ta trước lén lút câu thông qua một ít thế lực ‌ cường đại, tộc quần, cũng đều chủ động đưa tin tìm ta."
"Ha ha. . Ta tựu biết, chỉ cần nữ đế đại ‌ nhân vừa xuất hiện, những thế lực này, tộc quần, khẳng định đều sẽ cải biến thái độ." Bá Không Thần Vương cười to nói.
"Hừ, trước đều là cảm giác được ta Phạt Thiên Minh thực lực quá yếu, không có tư cách cùng Thiên Đạo Minh chống lại, bọn họ mới không nguyện ý đứng tại chúng ta bên này, có thể hiện tại nữ đế đại nhân trở về, vung cánh tay hô lên, hưởng ‌ ứng dĩ nhiên là nhiều." Vũ Tôn nói.
"Cái này cũng là Thiên Đạo Minh mình làm hạ nghiệt!"
Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt lạnh lẽo, "Ở bề ngoài tùy ý mở rộng ngầm chiếm, lén lút lại để Thiên Ma Hội khắp nơi c·ướp b·óc g·iết chóc, điên cuồng như thế c·ướp giật tài nguyên, Sơ Thủy Giới bên trong thế lực khắp nơi, tộc quần, đã sớm đều thấy ở trong ‌ mắt."
"Ai không nghĩ phản kháng?"
Đám người dồn dập nghị ‌ luận.
"Chư vị, tuy nói hiện tại hết ‌ thảy đều tại dự liệu của chúng ta bên trong, có thể Thiên Đạo Minh thực lực bản thân thái quá mạnh mẽ, một lần này phạt thiên cuộc chiến, ta phương nghĩ muốn thủ thắng, cũng như cũ không dễ dàng."
Tinh Uyên Thiên Tôn lại lần nữa mở miệng, đám người cũng đều rối rít trở nên trầm mặc.
Xác thực, Thiên Đạo Minh, quá mạnh mẽ!
Chỉ là cao nhất tầng thứ Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu, Thiên Đạo Minh tự thân tựu có đầy đủ ba vị, lại thêm Thiên Ma Hội...
Hơn nữa, đây vẫn chỉ là trên mặt nổi.
"Mười vạn năm trước trận chiến đó trên, Thiên Đạo Minh trận doanh bên trong, từng xuất hiện một vị cường giả bí ẩn, người này thực lực, so với Đế Phạm càng mạnh, tại Thiên Đạo gia trì xuống, coi như so với ta, cũng không kém quá nhiều." A Thất âm thanh vang lên.
"So với Thiên Đạo Minh chủ đều muốn càng mạnh?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Cái kia Thiên Đạo Minh chủ, có thể so với hiện tại hắn, muốn mạnh hơn không ít.
Vị này cường giả bí ẩn tồn tại, Phạt Thiên Minh đám người cũng cũng biết, nhưng cũng không ai biết được vị kia cường giả bí ẩn thân phận chân chính.
Bọn họ từng hoài nghi Vấn Tâm Quốc chủ, nhưng thực lực của người kia thủ đoạn, cùng Vấn Tâm Quốc chủ rõ ràng bất đồng.
Đúng lúc này...
"Chư vị..."
Trong đám người liên tục không nói lời gì Thanh Ngưu ‌ Đạo Tổ, bỗng nhiên mở miệng, nghiêm nghị nói: "Ta sư tôn, muốn gặp chư vị."
"Sư tôn?"
Lăng Uyên kiếm tôn, Bá Không Thần Vương, Vũ Tôn mấy người đều ‌ lộ ra vẻ kinh ngạc.
Coi như Tô Tín, cũng ‌ kinh ngạc nhìn về phía Thanh Ngưu Đạo Tổ.
Ở trong mắt bọn họ, Thanh Ngưu Đạo Tổ khá là thần bí, tuy biết hiểu hắn đến từ Trích Tinh Lâu, nhưng tự từ vấn đạo đại hội trước, có thể chưa bao giờ tại Sơ Thủy Giới triển lộ qua bất kỳ tài hoa, nhưng kỳ thật lực, nhưng mạnh đáng sợ.
Hắn chỉ là bởi vì một chút duyên cớ vẫn chưa lựa chọn đột phá ‌ Đạp Thiên mà thôi, có thể một khi đột phá, mười có tám chín chính là Đăng Thiên Bảng trước ba trận chiến lực.
Có thể chính là như vậy một vị tồn tại, sau lưng lại vẫn có một vị sư tôn?
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, không biết ngươi sư tôn ‌ là?" Lăng Uyên Kiếm Tổ hỏi dò.
"Đại Bi Khách!' ‌ Thanh Ngưu Đạo Tổ nhẹ phun ra một cái tên.
...
