Chương 1102: Thôn Thiên bí cảnh

Nhìn thấy Thao Quân trong mắt trào đi lại cái kia cỗ dâng trào sát ý, Tô Tín chậm rãi gật đầu, "Minh bạch.'
Về tư, Thao Quân đối với hắn có ân, việc này, hắn nhất định phải phải giúp. ‌
Về công, Thôn Thiên bộ tộc nội bộ trận tranh đấu này, nếu như sau lưng thật có Thiên Ma Hội cái bóng, cái kia hắn thì càng được ra tay rồi.
"Như vậy, vậy ta liền tại tộc bên trong chờ ngươi." Thao Quân đứng dậy nói.
"Gấp gáp như vậy đi?" Tô Tín nghi hoặc.
"Thật không dám giấu giếm, ta ở đây Đế Tâm Các đã đợi hơn trăm năm." Thao Quân cưới nói, "Hơn 100 năm trước, ta tựu nghĩ trực tiếp tìm ngươi, có thể khi đó nghe Bắc Minh nói, ngươi đang vì là đột phá Đạo Tổ làm chuẩn bị, mà vẫn còn so sánh thời kỳ mấu chốt, vì lẽ đó tựu không có quấy rầy ngươi."
"Thẳng đến từ Bắc Minh cái kia biết được ngươi đột phá Đạo Tổ, mới để Bắc Minh đưa tin đưa cho ngươi."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh.
Hắn đột phá Đạo Tổ sau, ngay lập tức liền đem tin tức báo cho Lăng Uyên Kiếm Tổ ‌ mấy người, đương nhiên cũng báo cho chính mình sư tôn Bắc Minh cung chủ.
"Cáo từ!"
Thao Quân vội vội vàng vàng rời đi.
Tô Tín nhưng là nâng chung trà lên, nhìn trước mặt liên tục không nói lời gì Bắc Minh cung chủ.
"Sư tôn, Thao Quân lão ca mặc dù có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong trở thành Đạo Tổ, nên có công lao của ngươi chứ?" Tô Tín hỏi.
"Ta chỉ là cho hắn chỉ một con đường mà thôi, có thể nhanh như vậy trở thành Đạo Tổ, là hắn bản lĩnh của chính mình, đương nhiên, cũng có chút vận khí thành phần tại bên trong." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Chỉ đường?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Trước đây hắn đi Hồng Trần Tuyệt Địa, cũng là chính mình sư tôn, tự mình chỉ dẫn.
Tại Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, hắn chiếm được to lớn cơ duyên, mà còn đi lên tâ·m đ·ạo một mạch.
"Sư tôn, ta nghe Thao Quân lão ca nói qua, ban đầu ta ở Quy Nguyên giới bên trong đạt được Hư Không Mật Tàng, là ngươi giao cho hắn?" Tô Tín lại hỏi nói.
"Đúng, là ta cho." Bắc Minh cung chủ gật đầu, cũng trực tiếp thừa nhận.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, lập tức nhưng lại cẩn thận, lại lần nữa hỏi dò, "Sư tôn, ngươi có nghe nói qua, Đại Bi Khách danh tự này?"
Chính mình sư tôn, thái quá thần bí.
Để hắn một ‌ cách tự nhiên nghĩ tới vị kia vô cùng thần bí Đại Bi Khách.
Hắn tại phỏng đoán, chính mình sư tôn, cùng Đại Bi Khách có hay không tồn tại chút quan hệ gì, hoặc là hắn sư tôn, chính là Đại Bi Khách?
"Đại Bi Khách, ta biết, hơn nữa, ta cùng hắn còn rất chín." Bắc Minh cung chủ cưới nói.
Tô Tín chăm chú nhìn ‌ mình sư tôn.
Có thể những Bắc Minh cung chủ câu chuyện nhất chuyển, nói: "Tiểu tử, này Đại Bi Khách nếu vẫn chưa chủ động lộ mặt, tự nhiên có hắn đạo lý, ngươi không cần hết sức đi tìm tìm, chờ ‌ hắn nên lộ mặt thời điểm, dĩ nhiên là sẽ lộ diện."
"Cho tới vi sư... Một cái người không phận sự mà thôi, không đáng nhắc đến, ngươi ‌ cũng không cần nghĩ nhiều."
Bắc Minh cung chủ một bộ bộ dáng cười mị mị, sau đó lật tay một cái lấy ra một viên Càn Khôn Giới, đưa tới Tô Tín trước mặt.
"Đây là ngươi trước để ta thay ngươi luyện chế binh khí."
"120 chuôi Tổ Tinh chế tạo thần binh, chà chà, nhưng ‌ là để ta bận rộn một hồi lâu."
Tô Tín vội vã tiếp nhận, sau đó liền từ bên trong lấy ra một thanh thần binh đến.
Nhỏ bé lớn nhỏ cùng Tinh Hà thần kiếm hầu như nhất trí kiếm thức thần binh, chỉ là toàn thân u ám, tản ra đoạt phách thần quang.
"Kiếm tên... Ám u!"
Tô Tín vẫn chưa ngay lập tức đem này ám u thần kiếm nhận chủ, nhưng cũng có thể cảm ứng được này thanh thần kiếm uy năng.
"Này uy năng, tựa hồ so với bình thường Tổ cảnh thần binh, còn phải mạnh hơn một chút?" Tô Tín nhìn mình sư tôn.
"Đương nhiên muốn mạnh chút, ngươi cũng không nhìn một cái là ra từ của người nào tay?" Bắc Minh cung chủ cười nhạo, "Đáng tiếc ta tu vi quá thấp chút, như có thể lại tinh tiến một hai cái tầng thứ, cái kia luyện chế được Tổ Tinh thần binh, tuyệt đối muốn càng mạnh."
Đối với này, Tô Tín đúng là không nghi ngờ chút nào.
"Làm phiền sư tôn." Tô Tín đáy lòng cũng phi thường cảm kích.
Hắn tại Đế Tâm Các bên trong vẫn chưa dừng lại quá lâu, tại đem Thôn Thiên bộ tộc chuyện, báo cho Lăng Uyên Kiếm Tổ mấy người, mà tại không gian ý thức bên trong trải qua một phen sau khi thương nghị, hắn liền lập tức xuất phát, hướng Thôn Thiên bộ tộc đi.
...
"Đây cũng là Thôn Thiên bí cảnh?' ‌
Tại một phương cực kỳ to lớn bí cảnh bên trong, Tô Tín đứng tại mênh mông giữa hư không, tâm linh lực lượng đã sớm lan tràn ra.
Thôn Thiên bí cảnh, chính là Thôn Thiên bộ tộc tộc quần sào huyệt nơi.
Này phương bí cảnh cực ‌ kỳ bao la, không chút nào thua kém một phương loại cỡ lớn tinh vực.
Mà ở đây phương bí cảnh bên trong sinh tồn, cũng không chỉ đều là Thôn Thiên bộ tộc tộc nhân , tương tự còn có đại lượng người tu luyện, và một ít đến từ những tộc nhân khác tộc nhân tồn tại.
Những người tu luyện này, đều là rất sớm trước, tựu bị Thôn Thiên bộ tộc bắt được này phương bí cảnh tới, bọn họ ở tại đây không ngừng sinh sôi, dần dần cũng có thể đản sinh ra cường giả, thậm chí tựu liền Đạo Tổ, đều có sinh ‌ ra.
Bất quá, ở đây phương bí cảnh bên trong, Thôn Thiên bộ tộc khẳng định là tuyệt đối chúa tể.
"Thao Quân lão ca, ta đã đến ‌ Thôn Thiên bí cảnh."
"Ta sẽ trước tiên ở đây phương bí cảnh bên trong tốt tốt điều tra một phen, nhìn có hay không có Thiên Ma Hội, hoặc là cái khác thế lực cường giả tồn tại."
Tô Tín ngay lập tức liền đưa tin cho Thao Quân.
"Tốt, làm phiền."
Biết được Tô Tín đến nơi sau, Thao Quân cũng coi như ăn một viên thuốc an thần.
Không quản tiếp theo bọn họ hai trận doanh lớn tranh đấu làm sao, ít nhất những ngoại giới kia thế lực, là rất khó làm dự.
Tô Tín cũng bắt đầu ở đây Thôn Thiên bí cảnh bên trong cẩn thận điều tra lên.
Hắn tâm linh thủ đoạn mạnh mẽ mà quỷ dị, ở trước mặt của hắn, coi như là Thiên Ma Hội người, cũng rất khó ẩn giấu.
Nhưng mà lớn nửa tháng trôi qua, hắn có thể nói đem trọn cái Thôn Thiên bí cảnh lật cái đáy hướng lên trời, nhưng không có phát hiện bất kỳ khả nghi tồn tại.
"Chỉ còn lại Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa, vẫn chưa đi điều tra, có thể nơi đó, ta không có cách nào cường hành đi điều tra." Tô Tín thầm nói.
Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa bên trong, tất cả Thôn Thiên bộ tộc cường giả đỉnh cao, bao quát hai vị kia tộc chủ đều tại, chính mình tâm linh thủ đoạn tuy rằng được, nhưng nếu đi nơi đó điều tra, có thể không có cách nào làm được lặng yên không một tiếng động, hai vị kia tộc chủ nhất định là có thể phát giác ra.
"Chỉ có thể chờ hai vị kia tộc chủ trong đó lại lần nữa bạo phát đại chiến, thậm chí là quyết chiến sinh tử thời điểm, ta sẽ đi qua dò xét."
Tô Tín đem việc này đưa tin báo cho Thao Quân sau, liền tại Thôn Thiên bí cảnh bên trong, tùy ý tìm một địa phương ở lại.
Tại Tô Tín trước mặt... Ong ong! !
Từng chuôi u ám thần kiếm, trôi nổi trong đó, đầy đủ 120 thanh thần kiếm.
Mỗi một thanh thần kiếm, đều tản ra cực kỳ mạnh mẽ khí tức, mà tại Tô Tín khống chế hạ, này 120 thanh thần kiếm, bắt đầu cấp tốc tụ lại.
Đồng thời mênh mông hủy diệt quy tắc lực lượng, cũng bốc lên. ‌
Phiêu bạt ba ngàn năm, Tô Tín mỗi cái phương diện đồng dạng đều là có tăng lên, hủy diệt quy tắc trên, cũng là có tiến bộ không ít.
Mà bây giờ, hắn ở đây Thôn Thiên bí cảnh bên trong, liền vừa chờ ‌ Thôn Thiên bộ tộc nội bộ quyết chiến bạo phát, một bên nhưng là âm thầm tu hành « Hủy Diệt Thần Binh ».
Này Hủy Diệt Thần Binh kiếm trận pháp môn, kỳ thực trước hắn tựu đã lĩnh ngộ, nhưng chân chính tập hợp cần chế tạo thần binh, đặc biệt vẫn là Tổ Tinh thần binh, đi chân chính triển khai, vẫn là lần thứ nhất.
Hắn cũng cần không ngừng ‌ thử, không ngừng tăng lên tiến bộ.
...
