Chương 727: Đế Kiếp Thần Vương

Trên hư không, Huyết Yêu hội trưởng thân thể đã triệt để yên diệt, chỉ còn lại Tô Tín một người còn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. ‌
Đoạt xá, đó là lấy tự thân linh hồn lực lượng cường hành đánh vào, triệt để chiếm cứ đối phương thân thể.
Ý thức, linh hồn tầng diện thượng hội sản sinh xung đột kịch liệt, gió ‌ nổi mây vần, vừa vặn thể bề ngoài, nhưng lặng yên không một tiếng động, sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì.
"Một cái tu luyện đến nay, sợ còn chưa vượt qua ngàn năm, vẻn vẹn chỉ là Hư Thần tầng thứ tiểu tử, ‌ linh hồn tầng thứ quá thấp, tự thân lực ý chí cũng không đủ mạnh hoành, bản tọa linh hồn bản nguyên vẻn vẹn chỉ là vừa tràn vào hắn đầu óc, hắn liền không chịu nổi, ý thức trực tiếp ngủ say."
"Lỗ vốn toà trước còn nghĩ trăm phương ngàn kế đi làm hao mòn tinh lực của hắn."
Một luồng cực kỳ bàng bạc linh ‌ hồn lực lượng, bí mật mang theo một luồng mạnh mẽ ý thức, tràn ngập tại Tô Tín thức hải bên trong.
"Một cỗ Hỗn ‌ Nguyên sinh mệnh hoàn mỹ thân thể..." Đạo này mạnh mẽ ý thức giờ khắc này vô cùng kích động.
Hắn, Đế Kiếp ‌ Thần Vương!
Một vị cực kỳ cổ xưa mà cường đại Thần Vương cường giả, từng tung hoành vô số quốc gia, chỉ riêng dưới trướng đi theo Thần Vương, liền vượt qua mười vị, tuyệt đối là Sơ Thủy Giới bên trong cường giả đỉnh cao ‌ một trong.
Nhưng mà một núi còn có một núi, tựu tại ba ngàn năm trước, hắn tao ngộ rồi một vị cường địch, lấy thủ đoạn lôi đình trực tiếp tiêu diệt cơ thể hắn, còn liên quan tiêu diệt linh hồn của hắn, cũng may là hắn từng gặp may đúng dịp hạ đạt được một môn đặc biệt bí thuật, tại tuyệt cảnh bên dưới, tách ra một tia linh hồn bản nguyên trốn vào hư không loạn lưu, này mới đi tới Mặc Vân Quốc gia bên trong.
Vẻn vẹn một tia linh hồn bản nguyên, thái quá bạc nhược, hắn căn bản không cách nào đi tái tạo thân thể, hoặc là khôi phục thực lực bản thân, thậm chí linh hồn bản bắt nguồn từ thân đều nằm ở không ngừng tiêu tan bên trong, bởi vậy hắn chỉ có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong tiến hành đoạt xá...
Mà lúc đó còn vẻn vẹn chỉ là một vị Hư Thần cường đạo Huyết Yêu hội trưởng vừa vặn đi ngang qua, liền trở thành hắn cái thứ nhất đoạt xác mục tiêu.
Cũng chính bởi vì có hắn tự mình khống chế, trước liên tục cực kỳ bình thường Huyết Yêu hội trưởng, mới có thể tại ngăn ngắn ba ngàn năm thời gian bên trong nhanh chóng quật khởi, trở thành một vị thực lực mạnh mẽ sáu sao lãnh chúa, còn một tay sáng lập Huyết Yêu Hội.
Bất quá, Huyết Yêu hội trưởng tự thân căn cơ, tư chất, quá kém!
Coi như từ hắn vị này Thần Vương đoạt xá khống chế, có thể trở thành là một vị bảy sao, tám sao lãnh chúa đều là cực hạn, nghĩ muốn đột phá trở thành Thần Vương căn bản lại không có khả năng, càng đừng nói khôi phục hắn đỉnh cao thực lực, bởi vậy hắn mới nghĩ muốn tìm mới thân thể.
"Ta vẻn vẹn chỉ còn lại một tia linh hồn bản nguyên, triển khai một lần đoạt xá đã cực kỳ gian nan, nhiều nhất chỉ có thể lại triển khai sau cùng một lần đoạt xá, vì lẽ đó, cuối cùng này một lần đoạt xá cơ hội, ta liên tục rất thận trọng."
"Những năm này, ta cũng liên tục đang tìm một ít thích hợp đoạt xác đối tượng, một ít cực kỳ chói mắt thiên tài cường giả, có thể chỉ là một phương quốc gia bên trong thiên tài, coi như là tầm thường quốc gia cấp thiên tài, ta cũng nhìn không thuận mắt, một vị duy nhất để ý thiên tài, ta vẫn còn không tìm được hạ thủ cơ hội, thẳng đến lần này..."
"Kiếm Nhất, lấy hai tầng Thiên Hư Thần tu vi, tựu có thể chính diện chém g·iết năm sao lãnh chúa, một vị như vậy không thể tưởng tượng nổi thiên tài tuyệt thế, bên người còn không có bất kỳ cường giả bảo vệ, ta biết, ta cơ hội tới."
Đế Kiếp Thần Vương cực kỳ vui vẻ.
Hắn một tay sáng tạo Huyết Yêu Hội, chỉ là vì tốt hơn c·ướp đoạt tài nguyên, do đó tăng lên thực lực của chính mình, vì là một lần sau đoạt xá làm chuẩn bị, cho tới hắn những thủ hạ kia, như cái kia ba vị phó hội trưởng, hắn căn bản không để ý.
Mặc dù Tô Tín đem ba vị phó hội trưởng, đem Huyết Yêu Hội tất cả lãnh chúa toàn bộ g·iết sạch, hắn cũng hoàn toàn không để ở trong lòng, hắn chân chính quan tâm, là Tô Tín vị thiên tài này tự thân.
Mà quả nhiên tại hắn tìm tới Tô Tín, cùng Tô Tín sau khi giao thủ, người sau càng cho hắn một cái thiên đại kinh hỉ.
"Hỗn Nguyên sinh mệnh!"
"Sơ Thủy Giới bên trong nhất được trời cao chăm sóc đặc thù sinh mệnh, dù cho không cần hết sức đi tu luyện tăng cao thực lực, chỉ cần dài lâu tuế nguyệt tự hành trưởng thành, đều đã định trước có thể trở thành là Thần Vương tầng thứ cường giả đỉnh cao, một khi triệt để kích phát thể nội Thiên Đạo ý chí uy năng, dễ như ăn cháo tựu có thể đánh g·iết thời kỳ tột cùng ta."
"Nghe nói tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, Hỗn Nguyên sinh mệnh đã sớm tuyệt tích, mà ta hiện tại gặp phải vị này, nên là cả Sơ Thủy ‌ Giới duy nhất tồn tại, lại không có, so với này tốt hơn thân thể."
"Nắm trong tay như vậy thân thể, lại thêm ý thức của ta chủ đạo, không cần quá nhiều, nhiều nhất mười ngàn năm, ta liền có thể trở thành là Thần Vương, khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu, không, so với ta thời kỳ tột cùng sức chiến đấu muốn càng đáng sợ ‌ hơn mạnh mẽ!"
"Đến lúc đó..."
Đế Kiếp Thần ‌ Vương nội tâm tràn đầy mong đợi.
Mà giờ khắc này, hắn đã bắt đầu bước kế tiếp động tác.
Đoạt xá, bước thứ nhất là cường hành đánh vào đối phương thức hải, cầm cố ý thức của đối phương, hoặc là khiến đối ‌ phương ý thức ngủ say.
Bước thứ hai, nhưng là trực tiếp nuốt ăn đối phương linh hồn cùng ý thức, tiến hành linh hồn ý thức trên đồng hóa.
Bước thứ ba, đồng hóa phía sau lại triệt triệt để để yên diệt đối phương ý thức, triệt để khống chế cỗ thân thể này hết thảy.
Đế Kiếp Thần Vương đã hoàn thành bước thứ nhất, hiện tại, đang tiến hành bước thứ hai.
Mà ý thức đã rơi vào trạng thái ngủ say Tô Tín, căn bản không có bất kỳ phản kháng lực lượng.
"Đây cũng là tên tiểu tử này linh hồn? Lại vẫn tu luyện linh hồn phòng ngự bí pháp?" Đế Kiếp Thần Vương nhìn trước mắt lẳng lặng đứng ở nơi đó một cái trong suốt tiểu nhân, này trong suốt tiểu nhân xung quanh còn có một tầng nhàn nhạt lầu tháp phòng hộ trong đó.
Đế Kiếp Thần Vương linh hồn lực lượng cũng ngưng tụ thành một bóng người, một tay một chỉ, cái kia linh hồn tháp phòng ngự lầu liền trực tiếp tan vỡ ra.
"Không đỡ nổi một đòn." Đế Kiếp Thần Vương tràn đầy khinh thường.
Hắn tuy rằng chỉ còn lại một đạo linh hồn bản nguyên, nhưng dù sao cũng là Thần Vương tầng thứ linh hồn, cường độ quá cao, căn bản cũng không phải là Tô Tín linh hồn thủ đoạn phòng ngự có thể ngăn cản, tựu tại hắn chuẩn bị lên trước đối với Tô Tín linh hồn tiến hành nuốt ăn cùng đồng hóa thời gian...
Tựa hồ là bởi vì linh hồn bản nguyên bị công kích, Tô Tín chiếm được phần kia đặc thù truyền thừa Hư Không Mật Tàng, cái kia trong đó hạch tâm nhất « Hư Không Thần », vào đúng lúc này, càng một cách tự nhiên bắt đầu vận chuyển.
Không có bất kỳ ý thức chủ đạo, thuần túy chính là tự mình vận chuyển.
Nhất thời, Tô Tín linh hồn liền bắt đầu cấp tốc chuyển hóa lên, rõ ràng chỉ là một cái trong ‌ suốt tiểu nhân, có thể trong khoảnh khắc càng phảng phất hóa thành vừa đến tự vô tận vực sâu khủng bố vòng xoáy, ong ong. . Linh hồn này vòng xoáy trực tiếp chiếm cứ Tô Tín toàn bộ thức hải, từ linh hồn vòng xoáy bên trong, càng là bùng nổ ra một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt lượng.
"Cái gì?"
Đế Kiếp Thần Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn linh hồn lực lượng ngưng tụ bóng người kia c·hết c·hết nhìn trước mặt này khủng bố linh hồn vòng xoáy.
Nhìn linh hồn này vòng xoáy, hắn càng nháy mắt nhớ lại rất nhiều năm trước, chính mình tận mắt thấy qua một cảnh tượng, đó là một bức đến hiện tại cũng để trong lòng hắn run rẩy run rẩy, bất khả tư nghị cảnh tượng.
"Hắn, hắn..."
"Là, là vị kia..."
"Không có khả ‌ năng! !"
"Hỗn Nguyên sinh mệnh, cùng vị kia nên là tử địch mới đúng, ‌ hắn làm sao có thể cùng vị kia có quan hệ, còn chiếm được vị kia truyền thừa?"
"Không thể!"
Đế Kiếp Thần Vương vào ‌ đúng lúc này phảng phất thấy được một bức không thể tưởng tượng nổi hình tượng, hắn gầm nhẹ, gầm thét lên, linh hồn ngưng tụ thân hình đều đang điên cuồng run rẩy.
Mà từ cái kia linh hồn vòng xoáy bên trong bộc phát ra khủng bố sức cắn nuốt lượng, càng là trực tiếp tác dụng tại linh hồn của hắn bản nguyên trên.
"Không được!"
Đế Kiếp Thần Vương kinh ngạc thốt lên, hắn điên cuồng giãy dụa, nghĩ muốn chạy ra Tô Tín thức hải, chạy ra Tô Tín thân thể.
Nhưng là cùng Tô Tín tự mình ý thức, tại hắn linh hồn lực lượng trước mặt hoàn toàn không có cách nào phản kháng một dạng, linh hồn của hắn bản nguyên tại linh hồn này vòng xoáy trước mặt , tương tự không có bất kỳ phản kháng lực lượng.
"Không! !"
Một tiếng cuồng loạn gào thét, Đế Kiếp Thần Vương đạo này linh hồn, bị to lớn kia linh hồn vòng xoáy triệt để thôn phệ, mà chỉ trong chốc lát sau, cái kia linh hồn vòng xoáy lại lần nữa đem Đế Kiếp Thần Vương linh hồn bản nguyên cho Nôn đi ra.
Chỉ là thời khắc này này cỗ linh hồn bản nguyên, đã là cực kỳ tinh khiết, chưa từng ẩn chứa chút nào tạp chất linh hồn bản nguyên, cái kia Đế Kiếp Thần Vương ý thức, cũng đã bị triệt để yên diệt sạch sành sanh.
Làm xong này hết thảy, cái kia linh hồn vòng xoáy cũng đình chỉ thôn phệ, lập tức lại chậm rãi biến thành một đạo người trong suốt ảnh.
Tô Tín thức hải bên trong, cũng một lần nữa bình tĩnh lại.
Chỉ bất quá giờ khắc này hắn thức hải bên trong, tổng cộng có hai đạo linh hồn, một đạo là Tô Tín tự thân linh hồn, khác một đạo, nhưng là một luồng không mạnh hơn to lớn hoành linh hồn bản nguyên lực lượng, trực tiếp chiếm hơn nửa cái thức hải, nhưng này cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, nhưng không có bất kỳ ý thức chủ đạo.
...
Tại Tô Tín tự mình ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, mà Đế Kiếp Thần Vương ý thức lại bị triệt để yên diệt sau, Tô Tín liên tục đứng tại giữa hư không thân ảnh, thì lại là không bị rơi xuống phía dưới mặt đất, kịch liệt va chạm, vẫn chưa để Tô Tín ý thức có bất kỳ thức tỉnh dấu hiệu.
Cứ như vậy, một ngày ngày đi qua.
Thẳng đến năm ngày sau, Tô Tín ý thức, mới từ ngủ say bên trong ‌ chậm rãi thức tỉnh.
"Ta đây là..."
Tô Tín nỗ lực vừa mở mắt, nhìn phía trên mênh mông bầu trời, mà ý thức thức tỉnh trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình đầu một trận trước nay chưa có đau nhức, toàn bộ đầu lâu đều tựa như muốn triệt để nổ tung ra một loại.
Đau khổ kịch liệt, khiến hắn khuôn mặt gần như vặn vẹo ra, trên trán ‌ càng là một nhiều sợi gân xanh nổi lên, cũng mặc kệ hắn liều mạng lay động đầu, vẫn là một ít động tác khác, đều không cách nào để sự đau khổ này giảm bớt chút nào.
Tô Tín cắn chặt môi, nỗ lực dùng chính mình duy trì lý trí, mà hắn cũng bắt đầu nhớ lại trước phát sinh một màn.
"Đế Kiếp Thần Vương... Đoạt ‌ xá?"
"Ta bị đoạt xá? Bất quá ta hiện tại còn có thể duy trì tự ‌ mình ý thức, nói đúng là, cái kia Đế Kiếp Thần Vương đoạt xá, vẫn chưa thành công?" Tô Tín lầm bầm, hắn cũng tại cẩn thận điều tra tự thân nội bộ tình hình.
Mà khi hắn nhìn với bản thân thức trong biển cảnh tượng thời gian, nhưng lập tức kinh ngạc đến ngây người.
Chỉ thấy một luồng không mạnh hơn bàng bạc hoành linh hồn lực lượng, chiếm cứ toàn bộ thức hải, cái kia cỗ linh hồn lực lượng sự mênh mông, Tô Tín chỉ cảm giác mình liều mạng tu luyện ngưng tụ linh hồn, không đủ đối phương vạn nhất.
Đồng thời hắn cũng minh bạch chính mình tại sao lại cảm thấy đau đầu sắp nứt, như vậy to lớn mạnh mẽ, lại không nhận hắn khống chế đích thực một luồng linh hồn lực lượng tràn ngập tại hắn thức hải bên trong, thì dường như một cái búa tạ tại mạnh mẽ nện gõ đầu của hắn, hắn không thống khổ mới là lạ chứ.
Tô Tín giãy dụa, nghĩ muốn chậm rãi đứng lên thân hình đến, có thể quá trình nhưng dị thường gian nan, rất không dễ dàng đứng dậy, sau một khắc lại lần nữa ngã xuống.
"Như vậy to lớn một luồng linh hồn lực lượng tràn ngập tại ta thức hải, chèn ép ý thức của ta, để ý thức của ta, đều không cách nào hoàn toàn tập trung..."
"Lần này, phiền phức lớn rồi!"
...
