Chương 856: Như sấm bên tai

Nguyên bản đấu cực kỳ chiến trường kịch liệt, bởi vì Tô Tín bỗng nhiên xuất hiện, mà tạm thời ngưng lại.
Tử Diễm Thần Quân bốn người đều khá là kiêng kỵ nhìn Tô Tín, vừa cái kia trong nháy mắt giao thủ, cũng để cho bọn họ minh bạch người trước mắt, cũng không dễ trêu.
Ít nhất cái kia công kích linh hồn thủ đoạn, tựu cực kỳ đáng sợ.
Mà khi bọn hắn nhìn thấy Tô Tín đem Phồn Quang lãnh chúa trực tiếp thu vào không gian độc lập thời gian, bọn họ cũng lập tức minh bạch...
Trước mắt vị này xa lạ am hiểu công kích linh hồn cường giả, cũng không phải là với bọn hắn một dạng, là vì chém g·iết Phồn Quang lãnh chúa, đạt được cái kia Vô Yếm Chi Địa cơ duyên mà đến, ngược lại là cái kia Phồn Quang lãnh chúa mời tới giúp đỡ!
"Phạm Hải quốc chủ đều trực tiếp tức giận, tự mình tuyên bố treo giải thưởng, lại vẫn có lãnh chúa dám can đảm đến giúp hắn?" Tử Diễm Thần Quân kinh ngạc, nhưng sau đó nhưng là lên trước, hỏi dò: "Ngươi là ai?"
"Mặc Vân Quốc gia, Kiếm Nhất." Tô Tín nói.
"Kiếm Nhất?" Tử Diễm Thần Quân và bên cạnh ba người đều nhíu nhíu mày đầu.
Danh tự này rất xa lạ, bọn họ trước căn bản chưa từng nghe nói.
"Kiếm Nhất lãnh chúa, ngươi ứng nên biết Phồn Quang lãnh chúa lần này đắc tội, nhưng là Phạm Hải quốc chủ, Thần Vương cơn giận, như thế nào ngươi một cái Chân Thần lãnh chúa có thể chịu nổi? Ta khuyên ngươi, hay là đem cái kia Phồn Quang lãnh chúa giao ra đây, đừng lội này nước đục tốt." Tử Diễm Thần Quân nói.
"Chúng ta muốn g·iết chỉ có Phồn Quang lãnh chúa một người, không có quan hệ gì với những người khác, ngươi chỉ cần đem hắn giao ra đây, chúng ta tự nhiên để ngươi rời đi." Bên cạnh tên kia linh hồn đã b·ị t·hương lãnh chúa cũng nói.
"Tử Diễm Thần Quân, và cái khác ba vị, còn có đã tới vùng hư không này tất cả lãnh chúa..." Tô Tín thì lại là cố ý tăng thêm âm thanh, nói: "Ta chỉ nói một lần, nghe rõ."
"Phồn Quang lãnh chúa đối với ta có ân, chuyện này, ta quản định rồi."
"Mới vừa công kích linh hồn, vẻn vẹn chỉ là đối với các ngươi một cái cảnh cáo, các ngươi tốt nhất là có thể thanh thản ổn định để chúng ta rời đi, bằng không, ta cũng không ngại đại khai sát giới."
Tô Tín tay phải đã chậm rãi đưa về phía lưng đeo Tử Huyết Thần Kiếm, bàn tay đều đã nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Hắn cùng trước mắt những lãnh chúa này cũng không có thù oán gì, đi tới nơi này, hắn đều chỉ là vì bảo vệ Phồn Quang lãnh chúa tính mạng mà thôi, vì lẽ đó hắn vừa bắt đầu vẫn chưa trực tiếp hạ sát thủ, vẻn vẹn chỉ là cho một cái cảnh cáo.
Có thể đã cảnh cáo sau, này chút người như còn muốn xuất thủ, cái kia nhưng là chẳng thể trách hắn.
"Đã quên nói cho các ngươi, ta đang trên đường tới, đã g·iết một người, hắn gọi Uyên Cửu Hoàng." Tô Tín lại nói.
"Cái gì?"
Ở đây đám người đều thất kinh.
"Uyên Cửu Hoàng c·hết rồi?"
"Cái này gọi Kiếm Nhất, g·iết Uyên Cửu Hoàng?"
"Thật hay giả?"
Đã đến vùng hư không này những lãnh chúa kia, trong lúc nhất thời đều không thể tin được.
"Ngươi g·iết Uyên Cửu Hoàng?" Tử Diễm Thần Quân cũng kh·iếp sợ nhìn Tô Tín.
Uyên Cửu Hoàng, một vị có thể xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai cường giả đỉnh cao, luận thực lực, Tử Diễm Thần Quân so với Uyên Cửu Hoàng hơi hơi mạnh hơn một chút, có thể một chọi một nhiều nhất cũng là có thể đem Uyên Cửu Hoàng áp chế, nhưng căn bản không cách nào chân chính g·iết c·hết.
Tại Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia, Chân Thần lãnh chúa tầng thứ, có năng lực một chọi một g·iết c·hết Uyên Cửu Hoàng, e sợ đều tìm không ra ba vị chứ?
"Ta hiện tại muốn đi, ai muốn cản ta, ta liền g·iết ai." Tô Tín âm thanh rất bình tĩnh, nhưng giấu giếm sát ý, nhưng cực kỳ kinh người.
Hắn bộ pháp lúc này bắt đầu lay động... Có hai bóng người nhưng không chút do dự trực tiếp ra tay rồi.
Xuất thủ chính là Tử Diễm Thần Quân cùng cái kia chiến giáp lưng còng ông lão.
"Hừ! Giết Uyên Cửu Hoàng? Ai biết thật hay giả?"
"Còn nữa, coi như hắn thật có thể g·iết c·hết Uyên Cửu Hoàng, cũng không tư cách để ta trực tiếp lui nhường."
Tử Diễm Thần Quân ánh mắt lạnh lẽo, cả người hắn trực tiếp hóa thành một viên to lớn mà nóng bỏng màu tím thiên thạch, ầm ầm ầm. . . Chấn động thiên địa, hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
Cái kia chiến giáp lưng còng ông lão trong mắt nhưng tất cả đều là cực nóng cùng điên cuồng.
"Ta tư chất có hạn, chỉ dựa vào tự thân, hầu như không có châm đốt thần hỏa hi vọng, Vô Yếm Chi Địa, là ta duy nhất cơ hội!"
"Ta nhất định phải liều!"
Này chiến giáp lưng còng ông lão lệ khí thao thiên, diễn hóa cái kia đầu dữ tợn khủng bố hung thú, càng là uy thế hiển hách, cũng trực tiếp từ chính diện hướng Tô Tín đánh tới.
Tử Diễm Thần Quân cùng này chiến giáp lưng còng ông lão chút nào không có đem Tô Tín để ở trong lòng, là không chút do dự trực tiếp ra tay với Tô Tín, cho tới vừa vây giết Phồn Quang lãnh chúa hai người khác, nhưng hiển nhiên có trong nháy mắt do dự.
Chính là trong giây lát này do dự, cứu hai người bọn họ tính mạng.
Rào!
Một đạo tuyệt đẹp màu máu hình cung quang, trực tiếp sáng lên, khiến người như si mê như say sưa.
"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"
Tử Diễm Thần Quân cùng chiến giáp lưng còng lão giả đầu đều bị cũng trong lúc đó chém.
Cái kia chiến giáp lưng còng ông lão nguyên bản tu luyện phi thường lợi hại thân thể thần thông, cơ thể hắn cực kỳ mạnh mẽ, dưới tình huống bình thường, coi như không có thể ngăn ở Tô Tín ảo cảnh, dựa vào thân thể cũng có thể gắng gượng chống đỡ ở một loại công kích.
Đáng tiếc Tô Tín sử dụng chính là Tử Huyết Thần Kiếm.
Tử Huyết Thần Kiếm, không chỉ có uy năng mạnh mẽ , tương tự còn vô cùng sắc bén...
Tại Tử Huyết Thần Kiếm kiếm phong xé rách hạ, này chiến giáp lưng còng ông lão cũng bị nháy mắt diệt sát.
"Trốn!"
"Chạy mau!"
Cái kia vừa có qua trong nháy mắt do dự hai người, giờ khắc này không chút do dự bắt đầu chạy trốn lên.
Bọn họ hoàn toàn bị doạ cho sợ rồi, đồng thời bọn họ cũng vui mừng cực kỳ, vui mừng bọn họ vừa do dự, nếu không có trong giây lát này do dự, cùng Tử Diễm Thần Quân, chiến giáp lưng còng ông lão một dạng ra tay, vậy bọn họ hiện tại khẳng định cũng đ·ã c·hết.
Tô Tín tựu đứng ở nơi đó, nhìn hai người này điên cuồng chạy trốn, đồng thời hắn linh hồn lực lượng cũng nhận biết được xung quanh tồn tại một ít thân ảnh, cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người thối lui.
Tất cả mọi người bị dọa lui.
Bất kể là Tử Diễm Thần Quân, vẫn là cái kia chiến giáp lưng còng ông lão, chiến lực tại xung quanh chúng quốc độ lãnh chúa bên trong, đều tuyệt đối thuộc về cao nhất tầng thứ, có thể tại Tô Tín trong tay, một cái chiếu mặt, hai người tựu đều bị giết.
Thế thì còn đánh như thế nào?
"Dọa lui tốt, tốt nhất là đem tin tức lan rộng ra ngoài, cũng có thể cho ta giảm thiểu rất nhiều phiền phức." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Này chút tới rồi Chân Thần lãnh chúa, tại riêng phần mình quốc gia bên trong đều là chân chính đại nhân vật, rất nhiều sau lưng còn liên lụy đến Thần Vương, như không tất yếu, hắn cũng không muốn g·iết g·iết quá nhiều.
...
Quả nhiên, theo tin tức tản mở ra, chuyên môn vì là Phồn Quang lãnh chúa mà đến đến Huyễn Ma Sơn rất nhiều các lãnh chúa, đều bị doạ cho sợ rồi.
Khi bọn hắn nghe được Tô Tín một cái chiếu mặt liền chém g·iết Tử Diễm Thần Quân cùng cái kia chiến giáp lưng còng ông lão thời gian, từng cái từng cái đều câm như hến, tự nhiên không dám lại đến gây sự với Tô Tín.
Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người sẽ bị Tô Tín làm cho kh·iếp sợ.
"Một cái chiếu mặt, liền đem Tử Diễm Thần Quân, Kim ô ma chủ chém g·iết? Cái kia Uyên Cửu Hoàng, cũng c·hết ở trong tay của hắn?"
Một tên thân hình cực kỳ cường tráng khôi ngô, toàn bộ nhìn thấy được thì dường như một con gấu xám giống như hung thú nam tử nhìn vừa đạt được tin tức, bên trong lòng không khỏi kinh ngạc.
"Đi linh hồn chiến pháp một đường, linh hồn ảo cảnh cùng kiếm thuật kết hợp, dĩ nhiên để Tử Diễm Thần Quân, Kim ô ma chủ đều triệt để trầm luân, mất đi phản kháng. Cái kia Kim ô ma chủ thân thể có thể là cực kỳ được, dĩ nhiên cũng bị một kiếm chém g·iết?"
"Huyễn Ma Sơn xung quanh mấy chục quốc gia, lúc nào xuất hiện như vậy một vị linh hồn phương diện lợi hại như vậy cường giả?" Này hung thú nam tử ám thầm than, có thể bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động, "Quốc chủ hạ mệnh lệnh tới..."
Này hung thú nam tử vẻ mặt biến được trịnh trọng lên, sau đó cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng Tô Tín vị trí lao đi.
Nhưng không bao lâu, này hung thú nam tử liền chắn Tô Tín trước mặt.
"Lục Phủ lãnh chúa!" Tô Tín nhìn trước mặt này hung thú nam tử, vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên.
Huyễn Ma Sơn xung quanh mấy chục quốc gia, Chân Thần lãnh chúa vô số, mà vị này Lục Phủ lãnh chúa thực lực, nhưng mơ hồ có thể xếp ở vị trí thứ nhất.
Hắn khoảng cách Vĩnh Hằng Tháp thứ mười ba tầng, đã khá là đến gần, mà quan trọng nhất là, hắn linh hồn, đã sớm đạt tới đại viên mãn tầng thứ, tâm linh ý chí cũng cũng không yếu, tự nhiên không úy kỵ Tô Tín công kích linh hồn.
Mà Lục Phủ lãnh chúa, đến từ Phạm Hải quốc gia, vốn là lệ thuộc Phạm Hải quốc chủ dưới trướng cường giả. 
"Muốn giao thủ?" Tô Tín nhìn Lục Phủ lãnh chúa.
"Quốc chủ tự mình hạ mệnh lệnh, không thể không tuân theo, hơn nữa khó được đụng tới một vị linh hồn phương diện lợi hại như vậy cường giả, ta cũng muốn lĩnh giáo một, hai." Lục Phủ lãnh chúa nói.
"Nếu như thế, vậy liền ra tay đi." Tô Tín không uý kỵ tí nào.
Rất nhanh, hai người liền chính diện giao chiến cùng nhau.
Trận chiến này, đấu được phi thường kịch liệt, gây ra động tĩnh cũng lớn đến đáng sợ.
Huyễn Ma Sơn hạch tâm khu vực không ít lãnh chúa đều bị hấp dẫn lại đây, tận mắt nhìn thấy được giao chiến quá trình.
Vừa mới bắt đầu, Tô Tín như cũ triển khai Huyễn Linh Bí Kỹ, kiếm thuật phối hợp linh hồn ảo cảnh, cái kia ảo cảnh đối với Lục Phủ lãnh chúa cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng, có thể ảnh hưởng rất nhỏ, Lục Phủ lãnh chúa hoàn toàn còn kịp tránh thoát, chặn lại Tô Tín kiếm thuật, cũng thừa cơ phản kích.
Ảo cảnh rất khó đưa đến hiệu quả, mà dựa vào kiếm thuật tài nghệ, Tô Tín là bị Lục Phủ lãnh chúa hoàn toàn nghiền ép.
Có thể Tô Tín nhưng dứt khoát bỏ qua Huyễn Linh Bí Kỹ, mà là tập trung toàn bộ linh hồn lực lượng triển khai linh hồn kim kiếm!
Phải biết, linh hồn ảo cảnh chỉ là vì mê hoặc ảnh hưởng đối phương ý thức, mà đối với đối phương bản thân linh hồn nhưng sẽ không sản sinh tổn thương to lớn.
Có thể linh hồn kim kiếm nhưng không giống nhau, đó là trực tiếp đối với linh hồn phương diện cường hành đánh g·iết.
Lấy Tô Tín bây giờ linh hồn cường độ, tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, toàn lực triển khai linh hồn kim kiếm, mặc dù là linh hồn đạt đến đến đại viên mãn tầng thứ cường giả , tương tự sẽ nhận tới trình độ nhất định thương tổn.
Tô Tín tựu mỗi một lần toàn lực triển khai linh hồn kim kiếm đánh g·iết.
Cái kia Lục Phủ lãnh chúa đẩy Tô Tín linh hồn kim kiếm, điên cuồng vung lên búa lớn, muốn chính diện đem Tô Tín đánh g·iết, có thể Tô Tín chính diện chém g·iết năng lực đồng dạng không kém, lại có Tử Huyết Thần Kiếm tại tay, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ.
Quan trọng nhất là, Tô Tín thân thể phòng ngự thái quá mạnh mẽ, Lục Phủ lãnh chúa điên cuồng công kích hồi lâu, Tô Tín thân thể b·ị t·hương tổn như cũ rất nhỏ, ngược lại là hắn, tại Tô Tín linh hồn kim kiếm đánh g·iết hạ, linh hồn mỗi một lần bị b·ị t·hương.
Đến sau cùng, rõ ràng cho thấy Lục Phủ lãnh chúa trước tiên đỡ không được, không thể không bại lui.
Lục Phủ lãnh chúa, thất bại.
Trận chiến này, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.
Mà giao chiến kết quả cùng tin tức, cũng ngay lập tức truyền khắp Huyễn Ma Sơn xung quanh rất nhiều quốc gia.
Nguyên bản bởi vì vừa quật khởi không bao lâu, vẻn vẹn chỉ là tại Mặc Vân Quốc gia bên trong có rất lớn tiếng tăm, nhưng tại cái khác quốc gia bên trong, nhưng hầu như rất ít người biết đến.
Có thể theo cùng Lục Phủ lãnh chúa một chiến sau đó, Kiếm Nhất lãnh chúa tên tại xung quanh rất nhiều quốc gia, cũng biến được như sấm bên tai lên.
...
