Chương 897: Ân uy tịnh thi

Mật thất bên trong, Tô Tín tùy ý ngồi tại đó, thần khí lực tức đã hoàn toàn thu lại.
Từ bề ngoài nhìn, hắn mới thì dường như một ‌ người bình thường, từ trên người hắn căn bản không cảm ứng được mảy may s·óng t·hần lực.
Có thể theo hắn hơi chuyển động ‌ ý nghĩ một chút, khủng bố mênh mông thần lực, liền hệt như núi lở s·óng t·hần giống như nháy mắt phun trào mà ra.
Hắn đơn nhấc tay một cái, mênh mông thần lực tại hắn lòng ‌ bàn tay ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một trẻ con lớn chừng quả đấm thần lực nước giọt, này thần lực nước giọt bề ngoài nhìn thấy được cực kỳ bình tĩnh, có thể kì thực nội bộ nhưng phảng phất một viên điên cuồng thiêu đốt khủng bố tinh thần.
Chỉ cần Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này thần lực nước giọt một bạo phát, trong khoảnh khắc liền đủ để yên diệt một đám lớn hư không.
Thần lực cường hóa một mạch, cốt lõi nhất, vẫn là thần lực cường hóa.
Mà mạch này đi đến cảnh giới thứ tư, tu hành đến mức tận cùng sau, chính là đối với tự thân thần lực hoàn ‌ mỹ nhất thấu triệt khống chế, từ căn nguyên trên, đem tự thân mỗi một tia thần lực uy năng đều phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Hoàn mỹ khống chế, cực hạn phát huy, sẽ cùng tự thân tiên thiên ưu thế kết hợp, cho tự thân mang đến trình độ lớn nhất cường hóa.
"Cái cảm giác này..." Tô ‌ Tín tại cảm thụ được thay đổi của mình.
Hiện tại hắn, có một loại cảm giác rất mạnh mẽ.
Loại này cường đại, thuần túy bắt nguồn từ ở tự thân thần lực uy năng.
Hắn đi đến Chân Thần hậu kỳ sau, dựa vào Hỗn Nguyên sinh mệnh tiên thiên ưu thế, thần lực uy năng vốn là so với bình thường hàng đầu Chân Thần muốn mạnh ra một đoạn.
Mà hiện tại thần lực cường hóa một mạch tu hành đạt đến đến mức tận cùng, trải qua cực hạn nhất thần lực cường hóa phía sau... Này thần lực uy năng, có thể nói đã vượt qua bình thường Chân Thần phạm vi.
Hắn thậm chí cảm giác, chính mình hiện tại, chỉ riêng tại thần lực uy năng trên, coi như cùng Bất Hủ cảnh Thần Vương so ra, cũng không kém quá nhiều.
Thần lực uy năng càng mạnh, đại biểu hắn thi triển kiếm thuật, uy năng cũng sẽ tăng mạnh, sẽ càng tăng kinh khủng.
Còn có thân thể cường hóa tăng lên, và đem thần lực cường hóa một mạch tu hành đạt đến đến mức tận cùng sau, thể nội gông xiềng lại lần nữa đào mở không ít... Tại chính diện chém g·iết phương diện, so với hắn trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
"Chỉ tiếc, tu vi của ta còn như cũ chưa lấy được đột phá, như tu vi có thể đột phá đi đến Chân Thần viên mãn, thực lực của ta còn có thể được một lần to lớn vượt qua!"
"Đến lúc đó, chỉ riêng tại thần lực uy năng trên, ta e sợ thật có thể cùng một loại Thần Vương cùng sánh vai, thậm chí so với bình thường Thần Vương đều muốn càng mạnh." Tô Tín trong mắt hiện ra tinh quang, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.
Giống cái khác rất mọi phương diện tăng lên, có lúc dựa vào cơ duyên, có lúc dựa vào tự thân thiên phú kinh người, cũng có thể nhanh chóng lấy được đột phá.
Nhưng tu vi trên, chỉ có thể dựa vào chính mình đi từ từ tích lũy.
Nhưng là tính có tăng cao tu vi bảo vật phụ trợ, cũng như cũ ‌ cần một ít thời gian, mà hắn tu hành tuế nguyệt, thực tại thái quá ngắn ngủi chút.
Từ đi đến Chân Thần hậu kỳ đến hiện tại, cũng bất quá vài chục năm...
"Ta tu hành bốn đại hệ thống, bây giờ có tam đại hệ thống đều đã tu hành đạt đến đến mức tận cùng, tiếp theo chỉ còn lại sau cùng... Người chưởng khống một mạch." Tô Tín có chút mong đợi.
Người chưởng khống một mạch, có Hư Không Tí Hoàn bên trong hoàn mỹ khống chế thiên địa thủ đoạn làm lấy làm gương, hắn tăng lên tìm hiểu tốc độ đã rõ ràng tăng nhanh rất nhiều, muốn đem người chưởng khống ‌ một mạch toàn bộ tu hành đạt đến đến mức tận cùng, nên cũng không dùng được thời gian quá dài.
Hắn hiện tại con đường tu hành, rất rõ ràng.
Chỉ cần đem người chưởng khống một mạch tu hành đạt đến đến mức tận cùng, mà tu vi ‌ cũng thuận lợi đột phá đi đến Chân Thần viên mãn sau, hắn liền có thể trực tiếp hướng Thần Vương phát động công kích.
Đã châm đốt thần hỏa hắn, chỉ cần cái khác mấy hạng điều kiện căn bản đi đến, đột phá Thần Vương, nên là nước chảy thành sông.
Mật thất bên trong, Tô Tín rất nhanh liền bình tĩnh lại, sau đó liền tiếp tục lâm vào tìm hiểu tiềm tu bên trong.
Loáng một cái, lại qua tám năm.
...
Đế Tâm Các, rộng lớn đại điện nghị sự bên trong.
Đế Tâm Các chủ ngồi phía trên nhất, chính giữa nhất trên thần tọa, Tô Tín thì lại dàn hàng ngồi tại hắn bên cạnh, tại khác một bên, còn có một tấm trống không thần tọa, đó là cho Bắc Minh cung chủ chuẩn bị.
Bây giờ Đế Tâm Các, tuy rằng ở bề ngoài các chủ vẫn là cao nhất thủ lĩnh, nhưng trên thực tế tất cả mọi người rõ ràng, Đế Tâm Các bên trong địa vị tối cao, nhưng thật ra là Tô Tín, thứ hai là Bắc Minh cung chủ, sau cùng mới đến phiên Đế Tâm Các chủ.
"Lần này triệu tập chư vị đến đây, là bởi vì một chuyện." Tô Tín nhìn phía dưới Đế Tâm Các các vị cấp cao thành viên.
"Ta chuẩn bị tiến về phía trước một chỗ tuyệt địa bên trong xông đãng, chỗ kia tuyệt địa, rất đặc thù, ta tiến vào bên trong sau, cùng ngoại giới giao lưu hội hoàn toàn đoạn tuyệt, vì lẽ đó tiếp theo một quãng thời gian, chư vị khả năng đều không liên lạc được ta."
Phía dưới đám người lập tức r·ối l·oạn lên.
"Tô Tín, ngươi muốn đi tuyệt địa bên trong xông đãng?" Đế Tâm Các chủ cũng là vừa đạt được tin tức, liền hỏi nói: "Cái gì tuyệt địa? Hung không hung hiểm?"
"Yên tâm, cái kia tuyệt địa tuy rằng hung hiểm, nhưng đối với tính mạng của ta, nhưng là vô ngại." Tô Tín tự tin nói.
Đế Tâm Các chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ta đã cho Đông Hà quốc chủ, viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ bọn họ đưa tin, ta không có ở đây khoảng thời gian này, bọn họ sẽ hỗ trợ chăm sóc Đế Tâm Các, các ngươi làm việc cũng không cần có kiêng dè, trước thế nào, phía sau vẫn là thế nào." Tô Tín nói.
Đế Tâm Các chủ hơi gật đầu.
Có Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong tọa trấn, Đế Tâm ‌ Các sức mạnh quá lớn.
Những năm này, không chỉ là tại Đông Hà quốc gia bên trong, tựu liền xung quanh cái khác quốc gia, bao quát một ít cương vực, Đế Tâm Các đang khuếch trương ảnh hưởng của mình, cùng một ít sản nghiệp thời gian, cũng đều là một đường thông suốt.
Cái khác quốc gia bên trong những thế lực kia, cường giả, đều phi thường cho Đế Tâm Các mặt mũi, ‌ chỉ cần không phải quá đáng quá mức, hơi hơi ăn chút thiệt thòi nhỏ, đều lựa chọn nhường nhịn, này để Đế Tâm Các phát triển, rất thư thái.
"Thiên Hàn lãnh chúa." Tô Tín bỗng nhiên quan sát hướng xuống dưới phương một vị ông lão áo tím.
"Kiếm Nhất cung chủ." Này ông lão áo tím lập tức cung kính hành lễ.
Thiên Hàn lãnh chúa, là Đế Tâm Các mở rộng quật khởi trong những năm này, chủ động đầu dựa đi ‌ tới Chân Thần cường giả.
Hắn thực lực tại Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hai bên trong, đã thuộc về đứng đầu nhất.
Tại bây giờ Đế Tâm Các, trừ Tô Tín ở ngoài, tựu số vị này Thiên Hàn lãnh chúa, thực lực mạnh nhất.
"Trước đây không lâu, ta cùng với Phạm Hải quốc gia ‌ Thiên Mộ Thần Vương đã giao thiệp tốt rồi, tựu tại gần đây, Phạm Hải quốc gia bên trong cơ duyên lớn nhất nơi Vô Yếm Chi Địa thì sẽ mở ra, đến lúc đó hắn sẽ cho ta Đế Tâm Các một cái hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn."
"Ta dự định, đem này tìm hiểu tiêu chuẩn, giao cho ngươi." Tô Tín nói.
"Cái gì?" Thiên Hàn lãnh chúa trừng lớn hai mắt.
Hắn là bị bất thình lình lớn kinh hỉ lớn, cho đập bối rối.
Phạm Hải quốc gia Vô Yếm Chi Địa, hắn đương nhiên nghe nói qua, cái kia hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn, nhưng là có thể giúp người châm đốt thần hỏa.
Tuy rằng cơ hội rất xa vời, nhưng như cũ đủ để để vô số Chân Thần lãnh chúa, đều điên cuồng.
"Không chỉ có như vậy, sau đó Vô Yếm Chi Địa mỗi lần mở ra, ta Đế Tâm Các đều có thể được hai cái hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn." Tô Tín lại nói.
Lời này, nhất thời khiến hạ phương Đế Tâm Các tất cả mọi người kích động, đặc biệt là những chủ động kia đầu dựa đi tới một ít hàng đầu lãnh chúa, càng là ánh mắt cuồng nhiệt.
"Tô Tín, đây là thật?" Đế Tâm Các chủ cũng không nhịn được nhìn về phía Tô Tín.
"Ừm." Tô Tín gật đầu.
Vô Yếm Chi Địa tiêu chuẩn, kỳ thực cũng không phải là hắn đi tìm Thiên Mộ Thần Vương đòi, mà là bởi vì Vô Yếm Chi Địa sắp mở ra, Thiên Mộ Thần Vương đặc ý đưa tin cho hắn, chủ động đưa ra cho Đế Tâm Các một ít hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn.
Vô Yếm Chi Địa, xác thực rất đặc thù, có trợ giúp Chân Thần châm đốt thần hỏa, hướng Thần Vương phát động công kích, vì lẽ đó chỗ ‌ này cơ duyên, có rất nhiều thế lực sớm nhìn chằm chằm.
Phạm Hải quốc gia cũng biết rõ điểm ấy, vì lẽ đó liên quan với hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn, cũng không phải là một mình độc chiếm, mà là chủ động phân ra một ít tiêu chuẩn đến, cho này toà cương vực một ít thế lực lớn.
Giống Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc loại này thế lực bá chủ, mỗi lần cũng đều có thể được hai cái hạch tâm khu vực tìm hiểu tiêu chuẩn.
Đế Tâm Các hướng phía sau đồng dạng cũng sẽ đạt được hai cái, hiển nhiên Phạm Hải quốc gia đã đem Đế Tâm Các cùng Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc thả tại đồng nhất độ cao.
Này cũng bình thường, Tô Tín thành vĩnh hằng đều là tất nhiên, tương lai tất nhiên là mảnh cương vực này bá chủ tồn tại, liền Bách Hổ Lâu cái vị kia Đế Thạch lâu chủ, đều tự mình tới ‌ rồi tặng lễ, sớm lấy lòng, có thể thấy được một loại.
"Không chỉ có là Vô Yếm Chi Địa tìm hiểu tiêu chuẩn, sau này theo ta Đế Tâm Các không ngừng mở rộng, trong tay có các loại tài nguyên, bao quát những cơ duyên kia nơi tìm hiểu cơ hội, chỉ càng ngày sẽ càng nhiều."
"Bất quá..." Tô Tín ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo.
Oanh!
Một cỗ kinh khủng thần uy đột nhiên bộc phát ra, nháy mắt liền làm cả cung điện đều rơi vào một mảnh ‌ vắng ngắt.
"Thật là đáng sợ thần ‌ uy!"
"Uy thế như vậy, tại sao ta cảm giác, chính mình như là tại đối mặt Thần Vương một loại?"
"Kiếm Nhất cung chủ, không là còn chưa đột phá đi đến Thần Vương sao? Nghe nói trở thành chín sao lãnh chúa, dựa vào là cũng là công kích linh hồn thủ đoạn, có thể này thần uy..."
Cung điện bên trong đám người, tại này cỗ thần uy hạ, đều câm như hến, run lẩy bẩy.
Tô Tín cái kia con ngươi băng lãnh, quét về phía Thiên Hàn lãnh chúa chờ chủ động đầu dựa đi tới đám người.
"Đạt được ta Đế Tâm Các tài nguyên, các ngươi tựu được đem chính mình xem là Đế Tâm Các một phần tử, muốn chân tâm thay Đế Tâm Các làm việc."
"Ai nếu như dám dương thịnh âm suy, hoặc là dám không nghe theo các chủ mệnh lệnh..."
Tô Tín thoáng dừng lại, mới tiếp tục nói: "Đừng nói các ngươi hiện tại còn chỉ là Chân Thần lãnh chúa, tựu coi như các ngươi sau này châm đốt thần hỏa, thành tựu Thần Vương, ta muốn g·iết các ngươi, cũng không khó."
Thiên Hàn lãnh chúa đám người sợ hết hồn, liền cùng nhau mở miệng, "Chúng ta tự quả nhiên tâm vì là Đế Tâm Các làm việc, lấy các chủ đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
Tô Tín thấy vậy, này mới thu liễm thần uy, lại trở thành một người bình thường, trên người không có toả ra nửa điểm s·óng t·hần lực.
Mà ngồi ở bên cạnh Đế Tâm Các chủ, thì lại hướng Tô Tín quăng tới một cái cảm kích ánh mắt.
Hắn mặc dù là các chủ, có thể thực lực bản thân nhưng quá yếu, mặc dù những năm này tại đại lượng tài nguyên truyền vào hạ, hiện tại cũng mới miễn cưỡng đi đến bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu.
Dựa vào hắn thực lực bản thân, căn bản không đè ép được Thiên Hàn lãnh chúa bọn họ này chút đầu dựa đi tới hàng đầu Chân Thần lãnh chúa, có thể hiện tại trải qua Tô Tín phen này ân uy tịnh thi thao tác phía sau, hắn tin tưởng sau này, chính mình hạ đạt mệnh lệnh, chấp hành lên nhất định sẽ thông thuận rất nhiều.
Nửa ngày sau, Tô Tín ‌ chuẩn bị lên đường.
"Sư tôn những năm này, liên tục tại bế quan, ta tựu không ‌ đi quấy rầy."
Tô Tín liếc nhìn Bắc Minh cung chủ bế quan nơi toà kia sơn nhạc nguy nga, hơi sau khi hành lễ, liền trực tiếp rời đi.
...
