Chương 1160: Liên tục trấn áp, suốt đời không vươn mình lên được!

"Đi thôi!"
Hồng Trần Tiên vung tay lên, này ‌ phương không gian bên trong xuất hiện một cái thông đạo.
Tô Tín hướng Hồng Trần Tiên khom mình hành ‌ lễ sau, liền xoay người rời đi.
"Bạch Quân."
Tại Tô Tín đi rồi, Hồng Trần Tiên mới hướng Bạch Quân nhìn sang, "Những năm này, ‌ khổ cực ngươi."
"Vừa tiểu từ kia rất tốt, tương lai rất khả năng lớn đem này Nguyên Tinh triệt để luyện hóa, đến lúc đó ngươi cũng có thể ‌ giải thoát."
"Là chủ nhân cống hiến, Bạch Quân không oán không hối." Bạch Quân ‌ thì lại cung kính nói.
Hồng Trần Tiên hơi gật đầu, có thể hắn cái kia có chút thâm trầm ánh mắt, nhưng chậm rãi giơ lên.
Xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn thấy cái kia phương không gian đặc thù, cũng nhìn thấy không gian đặc thù bên trong, lầu các trên tùy ý uống trà nước bóng người kia.
"Người này..." Hồng ‌ Trần Tiên vẻ mặt khá là nghiêm nghị.
Hắn trước đây bởi vì cường hành luyện hóa Nguyên Tinh, tao ngộ Nguyên Tinh lực lượng phản phệ mà thân c·hết.
Khi c·hết hắn dùng hết khả năng, lưu lại này một tia ý thức.
Không, đều đã không thể nói là ý thức, cũng chỉ là một cái ý nghĩ.
Cái này ý nghĩ vẫn ẩn nấp tại Nguyên Tinh bên trong, dưới tình huống bình thường, chỉ có khi Tô Tín đi đến nhất định điều kiện, chân chính bắt đầu luyện hóa Nguyên Tinh thời gian, đạo này ý nghĩ mới có thể kích thích ra hiện.
Có thể hiện tại, hắn đạo này ý nghĩ, lại bị người sớm tỉnh lại.
Tỉnh lại hắn, chính là hắn hiện tại chỗ đã thấy đạo thân ảnh này.
"Hắn, sẽ là ai?" Hồng Trần Tiên nội tâm khá là nghi hoặc.
Mà lúc này, liên tục ngồi tại đó uống trà nước Bắc Minh cung chủ, cũng có cảm ứng, thoáng chuyển đầu, hướng hắn nhìn lại.
Chỉ một cái liếc mắt, nhưng khiến Hồng Trần Tiên cả người chấn động mạnh.
"Đạo này ánh mắt..."
"Hắn chẳng lẽ là... Vị kia?"
...
Thiên Đạo Thánh Địa.
Thiên Đạo Minh rất nhiều cường giả đều đ·ã c·hết, đại chiến cũng đã bình ổn lại.
Có thể Phạt Thiên Minh Đạp Thiên ‌ cảnh các cường giả, nhưng đều chưa từng nhàn rỗi.
Oanh. .
Đại Bi Khách toàn lực nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng, tùy ý lan tràn ra.
Rất rõ ràng, ‌ hắn đã một lần nữa chủ đạo Thiên Đạo ý chí.
Tại hắn chủ đạo hạ, Thiên Đạo lực lượng điên cuồng chấn động, muốn đem Tâm Ách Đại Ma Thần Tâm linh bản nguyên tìm ra.
Bên cạnh Thanh Ngưu Thiên Tôn, nên Khải đám người từng cái từng cái cũng đều cực lực tìm kiếm.
Nhưng thủy chung không có cách nào đem Tâm Ách Đại Ma Thần Tâm linh bản nguyên tìm ra.
"Đáng c·hết, dĩ nhiên hoàn toàn không tìm được!" Đại Bi Khách sắc mặt khó nhìn.
Thanh Ngưu Thiên Tôn, Khải đám người, đều có chút không thể làm gì.
Không sai, Tâm Ách Đại Ma Thần bây giờ là rất suy yếu, có thể nói thảm không thể thảm đi nữa, bọn họ tùy tiện một vị Đạp Thiên cảnh, đều có năng lực đem triệt để g·iết c·hết.
Có thể then chốt, bọn họ được đem Tâm Ách Đại Ma Thần tìm ra a.
Có thể tìm ra, bọn họ mới có thể diệt sát.
Bọn họ rất nhiều thủ đoạn, đều đã thử qua.
Bất kể là thông qua Thiên Đạo lực lượng điều tra, hay là đi truy tìm nhân quả, đều không cách nào tìm tới Tâm Ách Đại Ma Thần ẩn giấu Tâm linh bản nguyên.
Cái kia liền không có cách nào đem Tâm Ách Đại Ma Thần triệt để xoá bỏ.
"Ha ha. ."
"Một bầy kiến hôi, bản tôn đã nói, tựu bằng các ngươi, cũng muốn uy h·iếp được bản tôn?"
Tâm Ách Đại Ma Thần ‌ thân ảnh, lại lần nữa hiện ra.
Hắn cái kia tùy ý tiếng cười, cũng tại trong vùng thiên địa này, vang vọng ra.
"Hừ, đều cho bản tôn chờ xem!"
"Chẳng qua, bản tôn lại ngủ đông, mưu tính triệu năm, hoặc là ‌ càng lâu..."
"Tóm lại, bản tôn chỉ cần một ngày bất tử, tựu sẽ có kéo nhau trở lại cơ hội, ‌ các ngươi một giới này, cũng thế tất đem liên tục bao phủ tại bản tôn bóng mờ bên dưới!"
Tâm Ách Đại Ma Thần trong tiếng cười, còn ‌ mang theo mấy phần đắc ý.
"Đại Bi Khách, chúng ta thật sự không có biện pháp nào?" Khải hỏi.
Đại Bi Khách lắc đầu, "Trước hắn đối với Thiên Đạo ý chí khống chế quá sâu, mà hắn sớm đem chính mình Tâm linh ‌ bản nguyên hoàn toàn dung nhập Thiên Đạo ý chí bên trong, từ lâu tuy hai mà một."
"Lấy ta đối với Thiên Đạo khống chế, trừ phi thật sự không để ý hết thảy, để một giới này Thiên Đạo tự mình tan vỡ, ‌ bằng không xác thực không cách nào đem hắn tìm ra."
Đại Bi Khách rất bất đắc dĩ.
Hắn ở một giới này bên trong chung quy chỉ là một đạo ý thức, không là bản tôn.
Có thể vận dụng thủ đoạn, ít đến mức đáng thương.
"Trừ phi có đồng dạng am hiểu lực lượng tâm linh cường giả, đi đến nhất định tầng thứ sau, truy tìm tâm linh cảm ứng, mới có thể cực kỳ tinh chuẩn đem hắn tìm ra g·iết c·hết." Đại Bi Khách nói.
"Am hiểu lực lượng tâm linh cường giả?" Đám người nội tâm hơi động.
Sơ Thủy Giới bên trong, am hiểu lực lượng tâm linh, trừ cái này Tâm Ách Đại Ma Thần ở ngoài, tựu chỉ còn lại Tô Tín.
Có thể Tô Tín cũng đã...
"Đại Bi Khách, sau này, Thiên Đạo ý chí từ ta tới khống chế." Thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.
Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía người nói chuyện.
Chỉ thấy, thời khắc này A Thất, trên người một luồng không cách nào truyền lời lạnh lẽo.
Này cỗ lạnh lẽo, bí mật mang theo vô tận sát ý, khiến tại chỗ từng vị Đạp Thiên cảnh cường ‌ giả, cũng không khỏi động dung.
Lấy A Thất vì là hạch tâm, một cỗ cực kỳ kinh khủng t·ử v·ong quy tắc lực lượng lan tràn ‌ ra, này cỗ lực lượng so với trước, còn mạnh hơn nhiều.
A Thất là sinh mệnh, t·ử v·ong hai loại ‌ quy tắc nhất thể.
Nhưng hôm nay, rất rõ ràng, t·ử v·ong quy ‌ tắc chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.
Thời khắc này nàng, thì dường như một tôn đến từ U Minh t·ử v·ong chúa tể, để ân tình không tự kìm hãm được cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi.
Dù cho là cùng A Thất cực kỳ thân cận, liên tục đi theo A Thất Băng Chủ, cũng từ trên thân A Thất, cảm nhận được một tia sợ hãi.
"Triệu A Thất...' ‌ Đại Bi Khách cau mày nhìn A Thất.
"Từ ta khống chế Thiên Đạo ý chí, mặc dù không có cách nào đem hắn ẩn náu Tâm linh bản nguyên trực tiếp tìm ra g·iết c·hết, nhưng ta sẽ đem tự thân hoàn toàn dung nhập Thiên Đạo bên trong, sau này... Ta sẽ tại mọi thời khắc trấn áp hắn."
"Chỉ cần ta còn sống, không quản bao lâu, đời mấy đời đời, vĩnh vĩnh viễn viễn, hắn đều đem bị ta trấn áp, chắc chắn sẽ không lại có một tia trở mình cơ hội!"
A Thất cái kia lạnh ‌ lùng nghiêm nghị đến cực điểm âm thanh ở trong thiên địa vang vọng ra.
Mà đám người cũng đều đã minh bạch A Thất dụng ý.
Rất hiển nhiên, A Thất là định dùng hướng phía sau sống sót, bỏ qua chính mình hết thảy, toàn bộ dùng cho đi trấn áp này Tâm Ách Đại Ma Thần.
"Ha ha. ."
"Bỏ qua tự thân hết thảy, chỉ vì đem ta liên tục trấn áp, để ta suốt đời không vươn mình lên được!"
"Triệu A Thất, ngươi điên rồi! !"
Tâm Ách Đại Ma Thần khuôn mặt dữ tợn, nhìn chằm chằm A Thất, cười gằn, "Đáng tiếc, đã muộn!"
"Ngươi không có cái kia cái cơ hội!"
"Ngươi nhiều nhất chỉ có thể trấn áp bản tôn nhất thời, nghĩ muốn đem bản tôn vĩnh cửu trấn áp, tuyệt không khả năng!"
"Đó là cười nhạo!"
A Thất ánh mắt lạnh lẽo, vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
Mà đúng lúc này... Ào ào ào. .
Chung quanh thiên địa, lại bị bỗng dưng xé rách ra. ‌
Tại chỗ rất nhiều cường giả, đều nghi ngờ hướng cái ‌ kia nứt ra thiên địa nhìn sang.
Bình thường là Đạp Thiên cảnh cường giả, vì là tiết kiệm thời gian, từ chỗ xa xa hư không mau chóng tới rồi, mới cường hành xé nứt thiên địa, tiến hành không ngừng hư không qua lại.
Có thể phạt thiên cuộc chiến tiến hành đến hiện tại ‌ giai đoạn này, còn có ai sẽ xé khai thiên địa, đi tới nơi này?
Mà tại mọi người nhìn kỹ hạ, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, chậm rãi từ cái kia nứt ra thiên địa bên trong bước ra.
Quen thuộc khuôn mặt, quen thuộc khí tức.
Đang nhìn đến trẻ tuổi này thân ảnh một khắc đó, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại. ‌
...
