Chương 682: Thuần Vũ gia tộc

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Bái kiến lãnh ‌ chúa đại nhân."

Đế Tâm Các tất cả mọi người dồn dập khom mình ‌ hành lễ.

"Chư vị miễn lễ." Tam Nhãn lãnh chúa cười nhạt, sau đó liền nhìn về phía một người trong đó, "Bắc Minh, đã lâu không gặp."

"Tam Nhãn." Bắc Minh cung chủ cũng cười đáp lại.

Không có tôn xưng, hai người đều ‌ trực tiếp xưng tên của đối phương.

"Đế Tâm Các chư vị, ta tới ‌ cho các ngươi giới thiệu, vị này, là Thuần Vũ Bách Đao đại nhân." Tam Nhãn lãnh chúa giới thiệu nói.

"Đại nhân?' Đế Tâm Các tất cả mọi người là ngẩn ra.

Tam Nhãn lãnh chúa thân phận cỡ nào, ở mảnh này cương vực, cũng là chỉ có cái kia Nguyên Nhất lãnh chúa mới có tư cách cùng hắn chống lại, có thể hiện tại, hắn dĩ nhiên xưng bên cạnh này tên nam tử tóc tím vì là đại nhân?

"Thuần Vũ? Cái họ này, chẳng lẽ là..." Đế Tâm Các chủ lại lộ ra vẻ hoảng ‌ sợ.

"Không sai, Thuần Vũ Bách Đao đại nhân, liền là đến từ Thuần Vũ gia tộc sứ giả." Tam Nhãn lãnh chúa nói.

"Quả nhiên." Đế Tâm Các chủ nội tâm đều là run lên.

Bên cạnh Tô Tín, bao quát mấy vị Đế Cung cung chủ đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn họ thực lực có hạn, vẫn chưa nghe nói qua này Thuần Vũ gia tộc, có thể đơn từ Đế Tâm Các chủ phản ứng đến nhìn, bọn họ tựu biết, này Thuần Vũ gia tộc, tất nhiên là một cái phi thường ghê gớm gia tộc lớn.

Nếu không vẻn vẹn một sứ giả, cũng không đến nỗi để Tam Nhãn lãnh chúa gọi là đại nhân.

"Vị này, nghĩ đến chính là Kiếm Nhất tiểu hữu?"

Nam tử mặc áo tím kia Thuần Vũ Bách Đao cũng không để ý tới ở đây phản ứng của mọi người, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Tín.

"Kiếm Nhất, bái kiến đại nhân." Tô Tín cũng lập tức khom mình hành lễ.

"Một cái Đạo cảnh, có thể vượt biên chém g·iết Hư Thần, ngươi, rất tốt." Thuần Vũ Bách Đao nhưng là mỉm cười, thái độ phi thường ôn hòa hữu hảo.

"Đế Tâm Các chủ, chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi, lại tốt tốt nói chuyện phiếm đi." Tam Nhãn lãnh chúa đề nghị nói.

Chỉ chốc lát, tại Đế Tâm Các chủ điện bên trong, Tam Nhãn lãnh chúa và Thuần Vũ gia tộc ba vị sứ giả dàn hàng ngồi ở chỗ đó, mà Đế Tâm Các một phương, nhưng vẻn vẹn chỉ có Đế Tâm Các chủ, Bắc Minh cung chủ và Tô Tín ba người, cho tới còn lại mấy vị Đế Cung cung chủ, cũng không có tư cách ngồi ở đây đại điện bên trong.

Đế Tâm Các chủ cũng khiến người dọn lên nước trà.

"Không cần làm phiền, trực tiếp nói chính sự đi." Thuần Vũ Bách Đao phi thường trực tiếp, nói: "Ta lần này, là chuyên môn vì là Kiếm Nhất tiểu hữu tới, nghe Kiếm Nhất tiểu hữu vừa đột phá cảnh giới thứ tư, liền chính diện chém g·iết một vị Hư Thần, chuyện này, ta đã xác nhận qua, có thể khẳng định, Kiếm Nhất tiểu hữu, chính là Quốc gia cấp thiên tài, vì lẽ đó muốn mời Kiếm Nhất tiểu hữu ngươi, gia nhập ta Thuần ‌ Vũ gia tộc."

"Gia nhập Thuần Vũ gia tộc?" Tô Tín hơi ‌ nhướng mày.

Bên cạnh Đế Tâm Các chủ, Bắc Minh cung chủ nhưng chưa cảm thấy bất ngờ.

Tại biết được người đến ra từ Thuần Vũ gia tộc sau, bọn họ kỳ thực tựu đã đoán được đối phương dụng ý.

"Đại nhân, ta đã bái nhập Đế Tâm Các môn hạ, bây giờ càng là Đế Tâm Các trưởng lão, thì ‌ lại làm sao có thể gia nhập những gia tộc khác hoặc thế lực?" Tô Tín hỏi.

"Này cũng không sao." Thuần Vũ Bách Đao nở nụ cười, nói: "Ta Thuần Vũ gia tộc cùng ngươi ‌ Đế Tâm Các trước lại không có bất kỳ thù hận, thậm chí lẫn nhau căn bản với không tới bất kỳ quan hệ gì, ngươi tự nhiên cũng có thể gia nhập, nghĩ đến Đế Tâm Các chủ, cũng sẽ không phản đối."

Đế Tâm Các chủ gật gật đầu, nói: "Tô Tín, tại Sơ Thủy Giới, người tu luyện đồng thời gia nhập vài phương bất đồng thế lực, ‌ là rất thường gặp."

"Dù sao một cái người tu luyện, theo thực lực bản thân không ngừng tăng lên, tựu sẽ có sự khác biệt nhu cầu, Đế Tâm Các, chỉ tại Thiên Thần giới vực bên trong, đích thật là bá chủ tông phái, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, căn bản không tính là gì."

"Lấy thiên phú của ngươi, sau này trở thành lãnh chúa đó là không nghi ngờ chút nào, đến lúc đó, vật ngươi cần, bao quát một ít tu hành chỉ dẫn, Đế Tâm Các căn bản không cho được ngươi, ngươi đương nhiên có thể thông qua gia nhập những lớn hơn kia thế lực bên trong, đi thu được."

"Giống ta, không chỉ là Đế Tâm Các đương đại các chủ, đồng thời ta cũng gia nhập mặt khác một phe thế lực, tại bên trong, còn có nhất định chức vị, này không có gì ghê gớm."

"Xác thực như vậy." Bắc Minh cung chủ cũng gật đầu.

Gặp Đế Tâm Các chủ cùng Bắc Minh cung chủ đều như vậy nói, Tô Tín tự nhiên cũng sẽ không lại chống cự.

"Tiểu hữu thiên phú cực cao, như đồng ý gia nhập ta Thuần Vũ gia tộc, ta Thuần Vũ gia tộc tự nhiên sẽ đem hết toàn lực đi vun bón ngươi, trong quá trình này, ngươi cần thiết dùng đến bất kỳ tài nguyên, bảo vật, ta Thuần Vũ gia tộc, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giúp ngươi kiếm được, mà có thể đảm bảo, tại ta Thuần Vũ gia tộc toàn lực vun bón hạ, ngươi sau này thành tựu, tối thiểu cũng là bảy sao lãnh chúa tầng thứ!" Thuần Vũ Bách Đao nói.

Mà nghe được lời nói của Thuần Vũ Bách Đao, bên cạnh Tam Nhãn lãnh chúa cũng không nhịn được nhìn Tô Tín nhìn một chút.

Hắn hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ là một vị năm sao lãnh chúa thôi, bảy sao lãnh chúa? Cái kia đối với hắn mà nói, đều tuyệt đối là cao cao không thể với tới tồn tại.

Có thể Tô Tín như gia nhập Thuần Vũ bách gia tộc, nhưng là thấp nhất thành tựu trình độ?

"Thuần Vũ đại nhân, chuyện này can hệ trọng đại, ta cần cùng ta sư tôn, cùng các chủ bọn họ, thương nghị thật kỹ lưỡng một phen mới được." Tô Tín đứng dậy nói.

"Không thành vấn đề, là muốn tốt tốt thương lượng, hơn nữa ngươi như còn có điều kiện khác, cũng vẫn có thể đề xuất ra." Thuần Vũ Bách Đao cười nhạt, hiện ra được rất có kiên trì.

Nếu như đối phương chỉ là tầm thường thiên tài, hắn tự nhiên không có khả năng sẽ có như thế lớn kiên trì.

Nhưng Quốc gia cấp thiên tài... Quá ‌ khó được.

Thuần Vũ gia tộc ba vị sứ giả, cùng Tam Nhãn lãnh chúa ở nơi này đại điện bên trong lẳng lặng uống trà nước, mà Tô Tín, Đế Tâm Các chủ, Bắc Minh cung chủ ba người đã tới một căn mật ‌ thất bên trong.

"Tô Tín, Thuần Vũ gia tộc mời ngươi gia nhập, ngươi nói thế nào?" Đế Tâm Các chủ hỏi.

"Ta không biết." Tô Tín ‌ nhưng lắc đầu, "Dựa theo các chủ lời ngươi nói, ta sau này thực lực tăng lên tới, có bất đồng cần, gia nhập một ít thế lực lớn đích thật là lựa chọn tốt nhất, có thể mấu chốt là, ta đối với này Thuần Vũ gia tộc, hoàn toàn tựu không hiểu rõ a."

Tô Tín là rất nghi hoặc, hắn hôm nay vẫn là lần đầu tiên nghe nói này Thuần Vũ gia tộc ‌ tên, thì lại làm sao có thể quyết định?

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi tới đến Sơ Thủy Giới mới hơn 100 năm, đến hiện tại liền này toà Vĩnh Hằng Vực đều không có từng đi ra ngoài." Đế Tâm Các chủ cười cợt, lập tức liền bắt đầu kể cặn kẽ lên.

"Tô Tín, ngươi đầu tiên muốn biết, Sơ Thủy Giới, rất lớn, lớn vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, chỉ riêng ngươi hiện tại nhận thức, hoặc là ngươi tưởng tượng, đều vẻn vẹn chỉ là Sơ Thủy Giới nhỏ tí tẹo!"

"Tại Sơ Thủy Giới bên trong, nói riêng về địa vực, phổ biến nhất thường gặp, chính là giới vực."

"Từng cái từng cái giới vực, số lượng quá nhiều, đếm mãi không hết, giống Thiên Thần giới vực, tại Sơ Thủy Giới, phỏng chừng tương đương với đại dương biển rộng bên trong rất ‌ thông thường một giọt nước biển."

"Mà tại giới vực bên trên, chính ‌ là Vĩnh Hằng Vực, một loại đều là do mấy chục hoặc là hơn trăm cái giới vực tạo thành, giống chúng ta Thiên Thần giới vực, liền tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực cảnh nội."

"Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, cùng sở hữu chín mươi sáu toà giới vực, ở bề ngoài, tổng cộng có mười bốn vị lãnh chúa, những lãnh chúa này đều riêng phần mình nắm trong tay một ít giới vực, trong đó Tam Nhãn lãnh chúa, Nguyên Nhất lãnh chúa đều là năm sao lãnh chúa, bọn họ nắm trong tay cương vực rộng rãi nhất, cho tới cái khác mười hai vị lãnh chúa, đều chỉ là bình thường nhất bốn sao lãnh chúa thôi."

"Đương nhiên, ta mặc dù chỉ là Hư Thần tu vi, có thể luận thực lực, cũng đạt tới bốn sao lãnh chúa tầng thứ, đây chính là trải qua nhận chứng."

"Chứng thực?" Tô Tín nghi hoặc.

"Tự nhiên là có địa phương có thể nhận chứng." Đế Tâm Các chủ đón lấy nói: "Lãnh chúa, chỉ là một tên gọi mà thôi, chân chính cảnh giới kỳ thực đều là Chân Thần cảnh, Chân Thần cảnh, tuy chỉ có một tầng cảnh giới, nhưng thực lực chênh lệch nhưng cực kỳ to lớn, vì lẽ đó thì có này chút lấy Sao thay thế, bất đồng tầng thứ lãnh chúa tồn tại."

"Mà tại Vĩnh Hằng Vực bên trên, chính là quốc gia!"

"Giống chúng ta Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, tựu thuộc về Mặc Vân Quốc gia."

"Một cái quốc gia phi thường to lớn, thả tại toàn bộ Sơ Thủy Giới bên trong, cũng coi như so sánh nổi bật, đem Sơ Thủy Giới so sánh từng cơn sóng lớn biển khơi lời, cái kia quốc gia tựu cũng coi là tạo thành này biển khơi một dòng sông chi mạch."

"Mà theo ta được biết, chúng ta vị trí Mặc Vân Quốc gia, dưới trướng tựu có vượt qua 3,600 nhiều cái Vĩnh Hằng Vực."

"3,600 nhiều cái Vĩnh Hằng Vực?" Tô Tín giật nảy cả mình.

Hắn đúng là bị doạ cho sợ rồi.

Hắn nơi Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực, dưới trướng tựu có chín mươi sáu toà giới vực, mười bốn vị lãnh ‌ chúa cấp bậc cường giả, mà từ 3,600 nhiều cái Vĩnh Hằng Vực tạo thành Mặc Vân Quốc gia, đó là một khái niệm gì?

Coi như tất ‌ cả Vĩnh Hằng Vực, đều cùng Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực tương đương, cái kia cũng phải là mấy chục nghìn tên lãnh chúa cường giả.

Nhưng trên thực tế, rất nhiều cường giả, rất không thích liên tục chờ tại một mảnh Vĩnh Hằng Vực bên trong, mà là ưa thích khắp nơi xông đãng mạo hiểm tăng cao thực lực, bởi ‌ vậy lưu tại Vĩnh Hằng Vực bên trong lãnh chúa vốn là ít, này Mặc Vân Quốc gia tồn tại lãnh chúa trở lên cường giả số lượng, tuyệt đối phi thường khủng bố.

"Mặc Vân Quốc gia, đã ‌ rất khổng lồ, cho tới Mặc Vân Quốc gia ở ngoài, ta hiểu rõ cũng không nhiều, dù sao ta tu hành đến hiện tại, cũng còn chưa từng đi Mặc Vân Quốc gia ngoài ra địa phương, mà đối với ta mà nói, nhiều liều mạng, có thể có cơ hội trở thành Sáu sao lãnh chúa, ta tựu rất thỏa mãn."

"Một cái sáu sao lãnh chúa, phóng tầm mắt toàn bộ Mặc Vân ‌ Quốc gia, cũng cũng coi là đại nhân vật." Đế Tâm Các chủ cưới nói.

Tô Tín nghe được Đế Tâm Các lời này, đại khái cũng minh bạch.

Bốn sao lãnh chúa, chỉ là bình thường nhất chân thần, tùy tiện một phương Vĩnh Hằng Vực bên trong, như vậy chân thần đều có một ít.

Năm sao lãnh chúa, xem như là ‌ tương đối lợi hại một ít, như Tam Nhãn lãnh chúa, Nguyên Nhất lãnh chúa hai người này, đơn tại Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bên trong, đã là mạnh nhất hai người.

"Sáu sao lãnh chúa, cũng coi là đại nhân vật, cái kia bảy sao trở lên, tám sao, chín ‌ sao đâu?" Tô Tín hỏi.

Vừa vị kia Thuần Vũ Bách Đao tựu hứa hẹn, để hắn sau này thấp nhất cũng có thể thành tựu bảy sao lãnh chúa.

"Bảy sao lãnh chúa, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, đã là cường giả đỉnh cao hàng ngũ, mà tám sao thì lại càng mạnh, Mặc Vân Quốc gia bên trong rất nhiều thế lực lớn, gia tộc lớn mạnh nhất, cũng chính là tám sao lãnh chúa tầng thứ, cho tới chín sao lãnh chúa... Đó là truyền thuyết, có người nói một phương quốc gia, mấy thời đại, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một vị chín sao lãnh chúa."

"Mà lãnh chúa, cũng là là Chân Thần bên trên, chính là Thần Vương!"

"Thần Vương?" Tô Tín ngẩn ra.

Hắn lập tức nhớ tới trước đây tại lưu đày thế giới, cái kia Thương Vân Quốc chủ đã nói, chính mình cống hiến cho, là Bá Không Thần Vương!

"Thần Vương vượt lên chúng sinh bên trên, không chỉ là tại Mặc Vân Quốc gia, phóng tầm mắt toàn bộ Sơ Thủy Giới, cũng là đứng đầu nhất cường giả."

"Mà Thuần Vũ gia tộc, chính là một phương Thần Vương gia tộc!"

...
