Chương 1106: Chiến Đạp Thiên!

"Oanh két! !"
Phảng phất một đạo cự lôi đột nhiên nổ vang thiên ‌ địa.
Hai đạo khủng bố uy thế, tại v·a c·hạm một khắc đó, xung quanh hư không vô tận liền triệt để đổ nát.
Toàn bộ Thôn Thiên bộ tộc Thánh địa, trong khoảnh khắc liền hóa thành một vùng phế tích, thậm chí ngay cả mang theo toàn bộ to ‌ lớn Thôn Thiên bí cảnh, đều điên cuồng chấn động, lảo đà lảo đảo lên.
Cũng may là Thôn Thiên bộ tộc cường giả sớm tựu đã lui xa xa, bằng không chỉ là này giao chiến dư âm, cũng đủ để đem trọn cái Thôn Thiên bộ tộc g·iết chóc hầu như không còn.
Mà tại ở giữa chiến trường, Tô Tín cái kia to lớn thần thể kịch liệt rung ‌ động, lập tức lui nhanh mà ra.
Có thể cái kia ẩn chứa chí cao vô thượng khí tức U Đao điện chủ, thân hình càng cũng không bị khống chế, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Cũng chỉ là miễn cưỡng chiếm chút thượng phong?" U Đao điện chủ ngạc nhiên.
"Hắn nháy mắt bính phát thần lực uy năng, sợ là không chút nào thua kém ta, đối với quy tắc lực lượng cảm ngộ, cũng tuyệt đối là Đạp Thiên cảnh tiêu chuẩn."
"Cũng là tài nghệ trên, hoi kém một ít, có thể cũng tuyệt đối là ổn thỏa Đạp Thiên cảnh chiến ‌ lực!" U Đao điện chủ gọi thẳng khó mà tin nổi.
Một cái Đạo Tổ, càng có Đạp Thiên cảnh sức chiến đấu, chuyện này quả thật lật đổ sự tưởng tượng của hắn.
Muốn biết, trước được gọi là từ trước tới nay mạnh nhất Đạo Tổ cái vị kia Thanh Ngưu Đạo Tổ... Cũng chỉ là tại Giới Ngoại Chi Địa, bởi vì đối với Đạp Thiên cảnh tồn tại hạn chế, mới có thể dựa vào tài nghệ cảm ngộ, lực áp tuyệt đại đa số Đạp Thiên cảnh.
Nhưng nếu thả tại Sơ Thủy Giới bên trong, hắn cùng chân chính Đạp Thiên cảnh, còn là không có cách nào sánh ngang.
Nhưng trước mắt Tô Tín, ở trong mắt hắn, nhưng là chân thực chính chính không như Đạp Thiên cảnh kém hơn bao nhiêu.
Mà giờ khắc này Tô Tín, trong mắt chiến ý dâng trào.
Ba ngàn năm phiêu bạt, các phương diện tất cả đều đạt được tăng lên, quan trọng nhất là tu vi cuối cùng đột phá Đạo Tổ tầng thứ.
Này để hắn thực lực, chiếm được chưa từng có tăng lên.
Trước hắn vẫn đang mong đợi, có thể cùng chân chính Đạp Thiên cảnh cường giả, đấu một trận.
Mà thẳng đến hôm nay, hắn mới xem như là như nguyện.
Vù!
Tô Tín mi tâ·m đ·ạo kia màu xanh ấn ký, bỗng nhiên lập loè chói mắt hào quang, theo sát tự mi tâm không gian ‌ bên trong, từng đạo màu xanh bí văn tái hiện ra, tại hắn thần thể bề ngoài lưu chuyển.
Trước đây tại Thiên Quân Phủ bên trong, hắn còn vẻn vẹn chỉ ngưng tụ lục đạo màu xanh bí văn, nhưng hôm nay, cũng đã có đầy đủ mười lăm đạo.
Bí văn lưu phái, ngưng tụ ba ‌ mươi hai nói màu xanh bí văn, mới coi như nhập môn.
Hắn cũng không nghĩ ở đây nhất lưu phái trên liên quan đến quá sâu, nhưng tại nhập môn trước, tiêu tốn chút thời gian tìm hiểu nhiều nắm giữ một ít, đối với thực lực bản ‌ thân, vẫn là có thể có tăng lên.
Giống Tô Tín, đầy đủ mười lăm đạo màu xanh bí văn, nháy mắt liền đủ để khiến Tô Tín bạo phát thần lực uy năng tăng lên gấp ba tả hữu, tựu liền nắm trong tay hủy diệt quy tắc lực lượng, cũng mạnh hơn rất nhiều.
"Giết!"
Tâm Giới bao phủ hạ, Tô Tín cầm kiếm trực tiếp ‌ g·iết ra.
"Hắn uy năng, tựa hồ lại có tương đối lớn tăng lên?" U Đao điện chủ sắc mặt âm trầm, "Chính diện v·a c·hạm, có thể cũng không phải là bản tọa am hiểu."
Sa sa sa. .
Vô tận ám mây bỗng ‌ nhiên bao phủ mà đến, ám mây bên trong còn có lưu sa cuốn lên âm thanh.
Trong khoảnh khắc, này lưu sa lĩnh vực liền bao trùm toàn bộ chiến trường.
Tô Tín chỉ cảm giác tầm mắt của chính mình, bao quát tâm linh năng lực cảm nhận, đều bị to lớn trở ngại, đồng thời này lĩnh vực bên trong còn có một luồng vô hình lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng chính mình vọt tới, không ngừng hướng chính mình thần thể nội bộ thẩm thấu.
Mà cái kia U Đao điện chủ, thì lại đã hoàn toàn biến mất ở trước mặt của hắn.
Khi xuất hiện lại, lại dĩ nhiên xuất hiện ở bên người hắn, đồng thời u ám đao quang giáng lâm, quỷ dị, mà nhanh vô cùng.
Tô Tín xoay tay một kiếm nổi giận chém mà ra, tại đem cái kia u ám đao quang đánh tan đồng thời, tâm linh lực lượng trào đãng mà ra, nháy mắt tạo thành một thanh toàn thân u ám Tâm Ma Trùy, trực tiếp hướng U Đao điện chủ đánh g·iết mà ra.
Tâm linh công kích, này U Đao điện chủ cũng không cách nào chống đối, chỉ có thể cứng rắn sinh sinh chịu đựng.
Tại Tâm Ma Trùy đánh g·iết hạ, hắn biểu hiện trên mặt cũng xẹt qua một tia thống khổ.
"Quả nhiên, đi đến năm lá cảnh sau, ta toàn lực thi triển Tâm Ma Trùy, tuy rằng không cách nào trực tiếp cho Đạp Thiên cảnh tạo thành trọng thương, nhưng bao nhiêu cũng có thể cho bọn họ tạo thành một ít làm thương tổn." Tô Tín khẽ cười.
Trước chỉ là Tứ Diệp cảnh, hắn toàn lực điều khiển Tâm Ma Trùy, đối với cái kia Bất Tử Tôn Chủ một điểm ảnh hưởng đều không có.
Nhưng đi đến năm lá cảnh, tâm linh lực lượng tăng lên trên diện rộng, lại triển khai này một chiêu, uy có thể khẳng định bất đồng.
Đáng tiếc là, mặc dù đi đến năm lá cảnh, này Tâm Ma Trùy hắn thi triển ra như cũ không nhẹ nhõm, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể triển khai mười lần mà thôi.
"U Đao điện chủ, ngươi này che chắn tầm ‌ mắt cảm giác lĩnh vực thủ đoạn, đối với ta có thể không có nhiều tác dụng lớn nơi!"
Một tiếng hừ lạnh vang vọng chiến trường, Tô Tín lay động thân hình, liền trực tiếp xuất hiện tại U Đao điện chủ trước mặt.
U Đao điện chủ không muốn cùng Tô Tín chính diện v·a c·hạm, có thể Tô Tín thông qua Tâm Giới nhưng có thể nhẹ nhõm đến hắn bên người, mỗi một lần triển khai sát chiêu.
Hoặc là trực tiếp triển khai tâm linh kiếm ‌ thuật xuyên qua hết thảy.
Hoặc là từ Hủy Diệt Ma Y trên, diễn hóa ra từng đạo hủy diệt thần quang, đồng thời bắn về ‌ phía U Đao điện chủ.
Tình cờ, hắn còn điều động tâm linh lực ‌ lượng, ngưng tụ Tâm Ma Trùy, trực tiếp đánh g·iết tới.
Tại mười lăm đạo màu xanh bí văn biên độ sóng hạ, Tô Tín sức chiến đấu đã bạo phát đạt đến đến mức tận cùng, trái lại để U Đao điện chủ trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể chống đỡ.
"Tiểu tử, đừng quá cuồng vọng!'
Một đạo quát tức giận, đột nhiên ‌ vang lên.
Tô Tín nháy mắt liền cảm giác được một luồng cực kỳ vĩ ngạn lực lượng phủ xuống, mà này cỗ lực lượng là trực tiếp bao trùm tại U Đao điện chủ thể biểu, cùng U Đao điện chủ hoàn toàn hòa hợp một thể.
Ầm ầm ầm. .
U Đao điện chủ tựu đứng ở nơi đó, chưa từng động thủ, có thể phảng phất toàn bộ vô tận thiên địa, đều đã nhưng mà hướng Tô Tín áp bức lại đây.
"Thiên Đạo lực lượng?"
Tô Tín ánh mắt nheo lại.
Tự hắn đi đến Đạo Tổ sau, hắn tự tin rất mọi phương diện, đều đủ để cùng chân chính Đạp Thiên cảnh so với.
Giống thần lực uy năng, cảm ngộ, dù cho là tài nghệ kiếm thuật trên, coi như hiện tại không cách nào sánh ngang, có thể đem đến hắn vẫn là có tự tin có thể đi đến Đạp Thiên cảnh tầng thứ.
Nhưng mà có một chút, là bất kể hắn thiên phú lại làm sao nghịch thiên, lại như thế nào được, tại Đạo Tổ tầng thứ trước sau đều không cách nào cùng Đạp Thiên cảnh so sánh.
Đó chính là đối với Thiên Đạo lực lượng vận dụng.
Đạp Thiên cảnh, hòa mình Thiên Đạo sau, là có thể thôi thúc một bộ phận Thiên Đạo lực lượng.
Này một bộ phận Thiên Đạo lực lượng vận dụng, đủ ‌ để để Đạp Thiên cảnh thực lực, nhảy lên tới một cái mới tầng thứ.
"U Ám Ti ‌ Vũ Đao!"
Theo U Đao ‌ điện chủ chiến đao trong tay lướt ra khỏi, hắn thần thể cũng bắt đầu như lá cây giống như, chập chờn.
Tại đó Ám Vân Lưu Sa lĩnh vực bao trùm bên trong, từng đạo còn giống như sợi tơ kỳ dị ‌ đao quang, bỗng dưng ngưng tụ mà thành.
Đủ có mấy chục đạo như vậy đao quang, tại Tô Tín bốn phía đều có hiện ra, còn giống như sợi tơ, đan xen vào nhau, chỉ một thoáng liền hướng Tô Tín lướt tới.
"Thật quỷ dị!" Tô Tín thất kinh. ‌
Này chút còn như sợi tơ giống như đao in quang, tại ‌ Thiên Đạo lực lượng gia trì xuống, mỗi một đạo đều vô cùng khủng bố.
Mỗi một đạo, ‌ đều đủ để dễ dàng đem những nửa bước kia Đạp Thiên cảnh cường giả xé thành hai nửa.
Mà mấy chục đạo đao quang đồng thời giao thúc đánh g·iết mà đến, để hắn đều có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.
"Như vậy mới ‌ có ý tứ."
Tô Tín lạnh lùng nở nụ cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng chuôi tràn ngập ánh sáng kỳ dị ám u thần kiếm, liên tiếp hiện ra.
...
