Chương 1079: Tâm ma trùy

"Thật là đáng sợ thủ ‌ đoạn!"
"Vẻn vẹn một chiêu... Tựu diệt sát hơn ba mươi vị đỉnh cao Đạo Tổ!"
"Nếu không có có sáu ghét Ma quân thủ đoạn, miễn cưỡng tỉnh lại những đỉnh cao kia Đạo Tổ một tia lý trí, chỉ sợ c·hết đi người sẽ càng nhiều!'
Còn đứng tại Tô Tín trước mặt cái kia chín vị nửa bước Đạp Thiên cảnh đều chặt chẽ cau mày đầu.
Tuy rằng bọn họ đối với Tô Tín một thủ đoạn này cũng không úy kỵ, nhưng trong lòng vẫn là kh·iếp sợ ‌ không gì sánh nổi.
"Sáu ghét Ma quân?"
Tô Tín nhưng là hướng sáu ghét Ma quân nhìn sang.
Sáu ghét Ma quân, đến từ chính Hủy Diệt ‌ Thần Đình cường giả đỉnh cao.
Trước hắn vẫn chưa leo lên Đăng Thiên Bảng, nhưng mà từ mới vừa giao ‌ thủ, và sáu ghét Ma quân triển lộ ra một ít thủ đoạn, Tô Tín có thể phán đoán ra, này sáu ghét Ma quân tuyệt đối có Đăng Thiên Bảng trở lên sức chiến đấu.
Thậm chí so với trước hắn gặp phải Thương Ma Quân, Phong Nhận Ma Tổ còn muốn càng mạnh hơn một trù.
"Đối mặt chúng ta như vậy nhiều cường giả vây công, vẫn có thể một lần g·iết ngược lại như thế nhiều đỉnh cao Đạo Tổ, như vậy năng lực, thủ đoạn, Sơ Thủy Giới Đạp Thiên trở xuống, sợ là không ai so với được ngươi."
"Coi như là vị kia sâu không lường được Thanh Ngưu Đạo Tổ, tại một số trên phương diện, e sợ cũng không bằng ngươi."
"Kiếm Nhất, ngươi xác thực lợi hại."
Sáu ghét Ma quân ánh mắt lạnh lẽo, ngưng mắt nhìn Tô Tín, "Đáng tiếc, ngươi g·iết nhiều cường giả như vậy, coi như hiện tại đồng ý giao ra Quy Tắc Thần Quả đến, e sợ thế lực khắp nơi, tộc quần, đều không nguyện ý lại bỏ qua ngươi."
Tô Tín cũng đã chú ý tới, bất kể là trước mắt chín người, vẫn là xung quanh những cường giả kia nhìn về phía hắn ánh mắt đều đã bất đồng.
Nếu như nói những cường giả này bên trong, đại bộ phận trước chỉ là vì c·ướp giật trong tay hắn Quy Tắc Thần Quả, đối với hắn tự thân cũng không quá nhiều sát ý, có thể hiện tại phen này g·iết chóc, c·hết rồi như vậy cường giả, Tô Tín cùng Sơ Thủy Giới thế lực khắp nơi, tộc quần, cũng coi như kết thù hận.
"Giết đi!"
Chiến đấu, lại đón lấy bắt đầu rồi.
Này một lần, mặc dù không có đại lượng cường giả vây công, xuất thủ vẻn vẹn chỉ có chín người, có thể chín người này bên trong, chỉ là Đăng Thiên Bảng trên cường giả, tựu có Cổ Chiến Đế Tổ, Mộ Tổ, phá thương Ma Chủ, sáu ghét Ma quân bốn vị.
Còn lại năm vị, thực lực tại nửa bước Đạp Thiên cảnh bên trong cũng không tính yếu, quan trọng nhất là, bọn họ tâm linh phương diện, đều so sánh được.
Chín người liên ‌ thủ, tự tin đồng dạng có năng lực g·iết c·hết Tô Tín.
Oanh! !
To lớn bia mộ, thì dường như một toà nguy nga cổ xưa Thần Điện cửa điện, trực tiếp hướng Tô Tín chính diện va chạm mà tới.
Tô Tín một tay vung kiếm, bia mộ lúc này tựu b·ị đ·ánh bay đi ra ngoài.
Ở phía sau điều khiển bia mộ Mộ Tổ, sắc mặt không khỏi âm trầm, "Chư vị, đều cẩn thận chút, hắn tâm linh công kích so với trước muốn mạnh hơn, hơn nữa còn mạnh hơn rất nhiều!"
Tám người khác lập tức có cảnh giác, nhưng cũng chưa sợ hãi cái gì.
Tô Tín chỉ là tâm linh phương diện có tăng lên, nhưng tự thân vật chất công kích, nhưng chưa có nhiều lớn thay đổi, đối mặt này chín vị tâm linh phương diện cực kỳ được nửa bước Đạp Thiên cảnh, tình cảnh như cũ cực kỳ gian nan.
Nhưng mà, tựu tại hắn rơi vào chín người này vây công thời gian, không ai biết, tựu tại hắn thức hải bên trong, mênh mông tâm linh lực lượng chính đang điên cuồng hội tụ.
Hắn giờ khắc này, nhưng là tại lấy tốc độ nhanh nhất, tu ‌ luyện một môn bí thuật pháp môn!
Hắn đạt được, là Hồng Trần Tiên lưu lại truyền thừa, mà Hồng Trần Tiên được xưng tâ·m đ·ạo một mạch người số một, hắn tâm linh thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, hắn lưu cho Tô Tín truyền thừa bên trong, tựu ẩn chứa rất nhiều tâm linh công kích bí thuật.
Chỉ bất quá này chút bí thuật phần lớn tầng thứ quá cao, trước hắn căn bản không tư cách đi triển khai.
Thẳng đến hiện tại, chân chính đi đến Tứ Diệp cảnh, trở thành tâ·m đ·ạo một mạch Đạo Tổ phía sau, một ít bí thuật mới có tư cách thi triển, mà hắn hiện tại đang tu luyện cái môn này bí thuật tên là... « tâm ma trùy »
Bí thuật này, hắn sớm tại Tam Diệp cảnh thời gian, tựu đã nghiên cứu gần đủ rồi.
Mà hiện tại một đi đến Tứ Diệp cảnh tu luyện, chỉ dùng một chút thời gian, vù. . Tô Tín tâm linh hải dương bên trong, tựu tại đó ly tâm đăng bên cạnh, một thanh loại nhỏ ma trùy, dĩ nhiên thành hình.
...
Trên chiến trường, Tô Tín trên người khí tức so với trước đã suy yếu một đoạn dài, mà tại Cổ Chiến Đế Tổ chín lớn cường giả đỉnh cao vây công hạ, nhìn thấy được dĩ nhiên đối mặt tuyệt cảnh, có thể lúc này trên mặt hắn chợt lộ ra một vệt mừng rỡ tiếu dung.
Theo sát mênh mông tâm linh lực lượng hội tụ hạ, cái kia toàn thân u ám tâm ma trùy, liền trực tiếp thành hình.
"Đây là?"
Xung quanh chín lớn cường giả đỉnh cao, nhìn thấy tâm ma trùy xuất hiện, tất cả giật mình.
Bọn họ đều xuất phát từ bản năng, từ này tâm ma trùy trên cảm nhận được một tia kh·iếp đảm.
"Chư vị, thử một chút ta này màn một chiêu đi."
Tô Tín một tay một chỉ, chuôi này nhìn thấy được cũng không thái quá bắt mắt Tâm ma trùy liền hóa thành một đạo u ám thiểm điện, bắn mạnh mà ra.
Giết hướng một tên trong đó ăn mặc U Lam sắc quần áo ông lão.
"Không được!"
Này U Lam áo bào ông lão sắc mặt đại biến.
Có thể tâm linh công ‌ kích bí thuật, không thể ngăn cản!
Hắn chỉ có thể dựa ‌ vào chính mình tâm linh ý chí, đi cường hành chống đối.
Kết quả... Oanh!
U Lam áo bào ông lão chỉ cảm thấy đầu chấn động nổ vang.
Thì dường như vừa châm, đâm rách toàn tâm toàn ý khí cầu một loại.
"Ta, ta..." U ám áo bào ông lão miễn cưỡng há miệng, sau đó thần thể liền vô lực nhìn phía dưới rơi đi.
Nhìn thấy tình cảnh này, cùng vây công Tô Tín tám người khác, chỉ cảm thấy trái tim của bọn họ đều là đột nhiên co quắp một trận.
Tựu hình như có người dùng to lớn cổ chùy, mạnh mẽ nện gõ tại bọn họ trong trái tim một loại.
"U Lam quốc chủ c·hết rồi?"
"Một chiêu g·iết c·hết?"
"Này Ma Chùy..."
Tám người đều nhìn chòng chọc cái kia một lần nữa tại giữa hư không ngưng tụ tâm ma trùy.
Sau một khắc...
"Trốn!"
"Đi mau!"
Tám người lại cũng không có cùng Tô Tín tiếp tục giao chiến đi xuống dũng khí.
Bọn họ rất rõ ràng, Tô Tín hộ thể thủ đoạn như vậy được, coi như muốn hao tổn, bọn họ còn cần hao tổn một quãng thời gian mới có khả năng đem Tô Tín g·iết c·hết, có thể Tô Tín cái kia tâm ma trùy kinh khủng như thế, sợ là có thể trước lúc này, tựu đưa bọn họ toàn bộ g·iết c·hết.
"Cổ Chiến Đế Tổ, ngươi ‌ nghĩ chạy đi đâu?"
Tô Tín tâm linh truyền tống hạ, ngay lập tức tựu đuổi kịp Cổ Chiến Đế Tổ, cái kia kinh khủng tâm ma trùy, lặng yên không một tiếng động xẹt qua hư không, hướng Cổ Chiến Đế Tổ tựu oanh kích tới. ‌
Cổ Chiến Đế Tổ doạ được sắc mặt đại biến.
Hắn tự hỏi thực lực so với kia U Lam quốc chủ muốn mạnh nhiều lắm, tâm linh phương diện , tương tự cũng phải mạnh hơn một chút, nhưng đối mặt này một chiêu liền đem U Lam quốc chủ ‌ đánh g·iết tâm linh thủ đoạn, hắn cũng có phát ra từ nội tâm kinh hãi cùng sợ hãi.
Oanh!
Vẻn vẹn một lần oanh kích, Cổ Chiến Đế Tổ thân hình liền đột nhiên run lên, trong miệng có máu tươi dâng trào ra, khí tức cũng lập tức suy yếu một đoạn dài, hiển nhiên tâm linh đã trọng thương.
"Lấy ta năng lực bây giờ, đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể triển khai sáu lần tâm ma trùy, có thể g·iết này Cổ Chiến Đế Tổ, chỉ cần triển khai ba lần liền là đủ!"
Tô Tín trong mắt trào đi lại vô tận sát ý, hắn có thể không đuổi theo sát trường trên bất luận người nào, nhưng Cổ Chiến Đế Tổ, nhưng nhất định muốn c·hết!
Ong ong.
Kinh khủng tâm ma trùy, lại lần nữa ở trong hư không bắt đầu ngưng tụ.
Nhưng là tại tâm ma trùy định lại lần nữa nổ ra thời khắc, Tô Tín thân hình, chợt dừng lại.
Trong mắt của hắn, hiện ra một tia kinh khủng, có chút chật vật quay đầu.
Khi hắn nhìn thấy phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên áo bào đen thân ảnh thời gian, toàn thân hắn lỗ chân lông đều nháy mắt co lên, da đầu vào đúng lúc này càng là triệt để nổ tung ra.
"Đạp Thiên cảnh! !"
...
