Chương 489: Tiếp dẫn

Vù. .
Trôi nổi ở phía trên hư không, ‌ to lớn kia Đạo Thư quyển trục, chậm rãi thu nạp.
Đăng Thiên Lâu bên trong khôi phục yên tĩnh, đám người cũng đều rối rít từ tìm hiểu bên trong, phục hồi tinh thần lại.
"Kết thúc sao?"
"Ba năm tìm hiểu thời gian đã qua, cũng không biết chúng ta bên trong, có hay không có thể có người đi đến cái kia chút tôn sứ đại nhân nhóm yêu ‌ cầu."
Từng vị nửa bước Đạo cảnh nhóm, giờ khắc này đều rối rít ngẩng đầu, nhìn về phía trên cùng cái kia mảnh mông lung hư không.
Trong đó, nguyên bản chỉ có ba tôn nguy nga ghế dựa, nhưng giờ khắc này bọn họ có thể nhìn thấy, cái kia ghế ngồi đều ngồi người, hiển nhiên, tôn sứ đại nhân nhóm, đã chạy tới.
Mà này thời gian ba năm, bọn họ tại đó Đạo Thư ký tự bên trong đều tìm hiểu không ít, nhưng có thể không đi đến tiêu chuẩn, còn phải từ mấy vị kia tôn sứ đại nhân định đoạt.
Cái kia mông lung trong hư không, ngồi tại chỗ trên ghế ba vị tôn sứ, cũng đang trao đổi.
"Lần này kết quả cũng không tệ lắm, có hai người đạt tới tiêu chuẩn , dựa theo môn bên trong yêu cầu, hai người này chúng ‌ ta đều muốn tiếp dẫn tới." Một đạo già nua thân ảnh nói.
"Hừ, không sai cái gì?"
Ngồi ở chính giữa cái kia người nhưng lạnh rên một tiếng, "Này tiếp dẫn tiêu chuẩn, đã là chúng ta trước hết sức hạ thấp qua, nhưng dù cho như thế, thời gian ba năm tìm hiểu, cũng vẻn vẹn chỉ có hai người miễn cưỡng đi đến yêu cầu, đơn giản là một đám rác rưởi."
"Tựu mặt hàng này, tại chúng ta này, đừng nói đi theo những thiên tài đó so sánh với, coi như là một ít tầm thường đệ tử, năng lực lĩnh ngộ, cũng so với bọn họ muốn mạnh được nhiều, thật không biết, môn bên trong vì sao muốn đem thời gian lãng phí ở đây giúp phế vật trên người."
"Khưu huynh, ngươi không thể đem này chút lưu đày thế giới người, cùng chúng ta bên này các đệ tử so với, cái kia tu hành điều kiện hoàn toàn không tại một cái tầng thứ, của chúng ta tiên thiên ưu thế, so với bọn họ cần phải lớn nhiều lắm." Cái kia già nua thân ảnh cười nói.
"Mà tại đó giống như thấp kém tiên thiên hoàn cảnh hạ, bọn họ đều có thể nhập đạo, tự nhiên cũng là có nhất định khả năng, đừng nhìn bọn họ hiện tại không ra sao, có thể chỉ cần tiếp dẫn tới, đến rồi chúng ta nơi này, lại hơi hơi vun bón hạ, sau này nói không chắc cũng có thể có nhất định thành tựu."
"Một đám lưu đày thế giới ra đời thổ dân mà thôi, vun bón bọn họ, còn không bằng vun bón tại chúng ta này tùy tiện vun bón một hai người bình thường đây." Ở giữa cái kia người vẫn như cũ rất khinh thường.
Đúng lúc này...
"Hai vị, các ngươi không ngại nhìn nhìn, tìm hiểu tiến độ bài tại thứ tư chính là cái kia người." Một âm thanh ôn hòa vang lên, là bên trái bên phải nhất một đạo thướt tha nữ tử lên tiếng.
"Tiến độ bài tại thứ tư người?" Hai người khác đều cảm thấy rất ngờ vực.
Đạo Thư tìm hiểu, bọn họ một loại chỉ quan tâm có hay không có người đạt tới tiếp dẫn tiêu chuẩn.
Đạt tới tiêu chuẩn, bọn họ mới có thể thoáng nhìn nhiều, cho tới hiện tại tìm hiểu tiến độ bài tại thứ ‌ tư, cũng không có đi đến tiếp dẫn tiêu chuẩn, tự nhiên hắn hai người không có gì quan tâm.
Bây giờ nghe cô gái kia nói chuyện, bọn họ mới thoáng chú ý, thông qua Đạo Thư, bọn họ có thể rõ ràng biết tìm hiểu này chút nửa bước Đạo cảnh, từng cái cụ thể tìm hiểu tiến độ.
"Hả? Người này, vừa bắt đầu đều không có nhập đạo, mà là đến rồi thứ hai năm linh sau ba tháng mới, nhập đạo, mới chân chính bắt đầu tìm hiểu? Cũng chính là nói, hắn trước sau chỉ dùng thời gian chín tháng, có thể sau cùng tìm hiểu tiến độ, dĩ nhiên có thể tại tất cả mọi người bên trong xếp ở vị trí thứ bốn?"
"Một quyển này Đạo Thư bên trong, cùng 1,136 cái ký tự, thời gian ba năm có thể hiểu được bốn mươi tám cái ký tự bên trong nội dung, liền tính đi đến tiếp dẫn tiêu chuẩn, mà người này, chín tháng thời gian, hiểu được bốn mươi sáu cái ký tự nội dung, cũng chỉ kém hai chữ phù, tựu đi đến tiêu chuẩn?"
"Chín tháng, hiểu được bốn mươi sáu cái ký tự?"
Hai vị này tôn sứ, cũng không khỏi động ‌ dung.
Như thời gian ba năm, hiểu được bốn mươi ‌ sáu cái ký tự, cái kia không coi vào đâu.
Có thể chín tháng tựu ‌ hiểu được như thế nhiều ký tự, cái kia cũng đã rất giỏi.
"Không sai, như vậy tìm hiểu tiến độ, hoàn ‌ toàn có thể cùng chúng ta bên này một ít thiên tài so sánh với, như có thể tiếp dẫn tới, lại cực kỳ vun bón, hắn trưởng thành không gian, có thể so với kia hai cái đi đến tiêu chuẩn người, muốn lớn nhiều lắm."
"Chín tháng tựu có nhọn thể có như vậy tìm hiểu tiến độ, hắn tại một quyển này Đạo Thư trên nên có cực cao tìm hiểu thiên phú, sau này tựu có thể để hắn dựa theo phương hướng này tiếp tục đi tới đích, thành tựu, sẽ không quá thấp."
Ba vị này tôn sứ, đều rất hài lòng.
Chín tháng thời gian, như vậy tìm hiểu tiến độ, có lẽ thả tại bọn họ bên kia, không tính đặc biệt chói mắt, nhưng thả ở đó tu luyện điều kiện cực kỳ ác liệt lưu đày thế giới bên trong, vậy thì cực kỳ làm khó được.
"Nếu như thế, vậy thì làm ra quyết định đi, ngoại trừ đi đến tiêu chuẩn thấp nhất hai người , dựa theo môn bên trong yêu cầu nhất định phải tiếp dẫn ở ngoài, chúng ta lại cho một cái ngoại lệ tiếp dẫn tiêu chuẩn cho cái kia chỉ tìm hiểu chín tháng người." Thướt tha nữ tử nói.
"Ta đồng ý!"
"Tán thành."
Hai người khác cũng đều rối rít gật đầu.
Đạt thành nhận thức chung sau, trong ba người, đạo kia già nua thân ảnh liền tự mình ra mặt tiếp dẫn.
...
Lên đài lầu bên trong, rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, mỗi một người đều tha thiết mong chờ nhìn phía trên cái kia mảnh mông lung hư không, đang đợi cái kia ba vị tôn sứ quyết định.
Bọn họ từng cái từng cái nội tâm đều phi thường thấp thỏm.
Bởi vì bọn họ chính mình cũng ‌ không biết, mình là không đạt tới tiêu chuẩn.
"So sánh với dĩ vãng tìm hiểu cái kia mấy lần, ta này một lần tìm hiểu tiến độ nhanh hơn rất nhiều, hiển nhiên một quyển này Đạo Thư là tương đối thích hợp ta tìm hiểu, thời gian ba năm, ta đã hiểu được vượt qua bốn mươi ký ‌ tự bên trong nội dung, cũng không biết có hay không có đi đến cái kia chút tôn sứ đại nhân nhóm yêu cầu." Vạn Lôi Đế Quân âm thầm nghĩ.
"Ba năm, hiểu được bốn mươi mốt cái ký tự, so với ta trước cái kia một lần hiểu được còn ít hơn, nhìn dáng dấp lần ‌ này không có bao nhiêu hy vọng." Thứ nhất Đao Tôn nhưng là lạnh lùng đứng ở nơi đó, nhưng cũng không nhụt chí, "Lần này không được, vậy thì lại chờ lần sau, Nguyên Thủy Giới, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đi!"
"Lão tử đã thả xuống sở hữu, dùng hết khả năng đi tìm hiểu, tìm hiểu hiệu quả cũng so với dĩ vãng muốn càng cao hơn, đã không có tiếc nuối, mà có thể không đạt được tiếp dẫn, chỉ có thể nhìn tạo hóa." Thứ nhất nguyên lão thì lại hiện ra được rất bình tĩnh.
Tất cả mọi người ngóng trông lấy đợi.
Rất nhanh... Vù. . .
Một đạo mông lung già nua bóng mờ, bỗng nhiên tại trước mặt ‌ chúng nhân ngưng tụ.
Đây là cách bất đồng thiên địa ngưng tụ bóng mờ, vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng có đường viền, nhưng cũng không có bất kỳ uy thế gì cùng khí tức tản ra.
"Bái kiến tôn sứ đại nhân!" Tử Nguyệt lão tổ thứ ‌ khom người một cái mở miệng.
"Bái kiến tôn sứ đại nhân." Trên sân đám người cũng đều rối rít hành lễ.
"Ngươi, ngươi." Này già nua bóng mờ tùy ý chỉ về hai người, "Các ngươi hai cái, đạt tới tiếp cận tiêu chuẩn, chuẩn bị tốt, mặc dù ta ly khai đi."
Bị chỉ đến rồi theo thứ tự là thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương.
Thứ nhất nguyên lão một mặt kinh hỉ, theo bản năng trực tiếp nhảy lên, mà vị kia Ngột Viên Vương, nhưng là một mặt choáng váng.
Bên cạnh rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, thì lại đều hâm mộ nhìn hai người.
Thứ nhất nguyên lão, sống gần 60 ngàn năm, này Đăng Thiên Lâu cơ duyên hắn cũng từng thử qua rất nhiều lần, trước mỗi lần đều là kém như vậy một ít, có thể lần này nhưng là buông xuống tất cả bao quần áo đến đặc biệt chết một kích, ngược lại là thành công.
Mà Ngột Viên Vương... Đây là một vị thực lực phi thường thông thường nửa bước Đạo cảnh, mà cùng Thiên Vũ minh chủ một dạng, hắn cũng rất trẻ trung, trở thành nửa bước Đạo cảnh bất quá hơn vạn năm mà thôi, này Đăng Thiên Lâu, trước hắn cũng chỉ ghé qua một lần, đây là lần thứ hai.
Nhưng không nghĩ, hắn cũng thành công?
Lúc này, cái kia già nua hư ảnh ánh mắt chợt hướng Tô Tín nhìn lại.
"Ngươi tên là gì?" Già nua bóng mờ hỏi.
Tô Tín ngẩn ra, xung quanh đám người cũng đều kinh ngạc nhìn lại.
Muốn biết, mặc dù là đã đi đến tiêu chuẩn, sẽ bị tiếp dẫn đến Nguyên Thủy Giới thứ nhất nguyên lão cùng Ngột Viên Vương, này già nua bóng mờ đều không có hỏi dò tên, chỉ là ‌ đơn giản chỉ chỉ hắn hai người.
Có thể hiện tại, này già nua bóng mờ, càng chủ động hỏi dò Tô Tín tên?
"Vãn bối Kiếm ‌ Nhất." Tô Tín tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là khiêm tốn nói.
"Kiếm Nhất." Già nua bóng mờ hơi gật đầu, "Ngươi rất tốt, chỉ tìm hiểu chín tháng, cũng gần như đạt tới tiếp dẫn tiêu chuẩn, ta cùng với cái khác hai vị tôn sứ thương nghị sau đó, quyết định ngoại lệ tiếp dẫn ngươi, chuẩn bị sẵn sàng, theo ta cùng ly khai đi."
"Tiếp dẫn ta?" Tô Tín sắc mặt nhưng là biến đổi.
Như đổi thành cái khác nửa bước Đạo cảnh, ‌ biết cái này tin tức, khẳng định mừng rỡ như điên, có thể hắn nhưng không như thế.
"Xin hỏi tôn sứ đại nhân, ta như theo ngài ly khai, không biết muốn cách nhiều năm mới có thể lại lần nữa trở lại này phương Nguyên ‌ Thủy Thiên Địa?" Tô Tín hỏi.
"Trở về? Đến rồi bên kia phía sau, ngươi liền cần phải cùng này phương lưu đày thế giới hoàn toàn thoát ly, phủi sạch quan hệ, dù sao đây là hai cái bất đồng thiên địa, trừ phi thực lực của ngươi có thể đi đến cực cao tầng thứ, bằng không, này một đời đều không có trở lại khả năng." Già nua bóng mờ nói.
"Vậy ta như ‌ theo tôn sứ đại nhân ngài ly khai thời gian, có thể không mời tôn sứ đại nhân đem thê tử của ta, cùng ta một ít các thân nhân, cũng cùng tiếp dẫn đi tới?" Tô Tín lại hỏi nói.
"Đương nhiên không được, cách hai cái bất đồng thiên địa, tiếp dẫn một người, liền cần tiêu hao cái giá không nhỏ, ta đương nhiên chỉ tiếp dẫn ngươi một người." Già nua bóng mờ lạnh giọng nói, trong âm thanh của hắn rõ ràng đã hơi không kiên nhẫn.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, này mới nói: "Tôn sứ đại nhân, xin lỗi, thê tử của ta, con gái, cha mẹ bây giờ đều còn ở một giới này bên trong sống sót, ta bây giờ còn chưa pháp theo đại nhân ngài cùng ly khai, vẫn là chờ lần sau, này Đăng Thiên Lâu lại mở ra thời gian, ta tới nữa, một lần nữa tìm hiểu Đạo Thư, tái tranh thủ tiếp dẫn cơ duyên đi."
"Cười nhạo!" Già nua bóng mờ nhất thời nổi giận, "Kiếm Nhất, ngươi đem này Đăng Thiên Lâu cơ duyên xem là cái gì? Đem bản tôn dùng, lại xem là cái gì? Còn nghĩ chờ lần sau?"
"Đều nghe."
Già nua bóng mờ ánh mắt nhìn quanh ra, mang theo một tia miệt thị, thanh âm trầm thấp cũng tại toàn bộ Đăng Thiên Lâu bên trong vang vọng vang lên.
"Đăng Thiên Lâu cơ duyên, là ta nơi tông môn, cho các ngươi này chút lưu đày thế giới thổ dân nhóm một lần đánh phá Thiên Địa hạn chế, kiến thức càng nhanh hơn thiên địa bát ngát cơ hội."
"Đây là ban ân!"
"Các ngươi nên mang ơn!"
"Này ban cho cơ hội, bất luận người nào đều chỉ có một lần, ai nếu như cự tuyệt, vậy sau này này Đăng Thiên Lâu cũng sẽ không lại đối với hắn cởi mở, cuối cùng một đời, hắn đều đem bị khốn đốn này phương lưu đày thế giới bên trong, lại không có bất kỳ tránh thoát thiên địa hạn chế khả năng!"
"Kiếm Nhất, bản tôn dùng hiện tại cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, là lập tức đi theo ta ly khai này phương lưu đày thế giới, vẫn là cả đời đều bị khốn tại nơi này, lại không kiến thức càng cao hơn thiên địa khả năng, ngươi... Làm quyết định đi!"
...
