Chương 812: 1,200 vị

"Ta trải qua một lần hủy diệt cuộc chiến..."
"Trận chiến đó, rất khốc liệt, lúc đó ta thực lực còn rất ‌ bình thường, tại trận chiến đó trên, chỉ là số may, mới còn sống, nhưng ta lúc đó nhận thức rất nhiều bạn tốt, đều c·hết ở trận chiến đó trên."
Cửu Lục lãnh chúa than nhẹ nói, "Mà lần này hủy diệt cuộc chiến lại lần nữa mở ra, e sợ đồng dạng thì rất thảm mãnh liệt, tựu ngay cả chúng ta này chút tám sao lãnh chúa, có thể không tại lần này hủy diệt cuộc chiến tiếp tục ‌ sống sót, đều còn chưa biết."
"Hung hiểm là rất lớn, nhưng nói với chúng ta tới cũng coi như là một lần thời cơ, mỗi lần hủy diệt cuộc chiến mở ra, quốc chủ, viện trưởng bọn họ đều sẽ cực lớn trình độ mở rộng chiến công ‌ hối đoái kho, rất nhiều dựa vào chúng ta thủ đoạn mình không cách nào đạt được bảo vật, kỳ trân, đều là có cơ hội tại lần này hủy diệt cuộc chiến bên trong đạt được." Lê Nguyên lãnh chúa nói.
"Ngươi là thực lực bản thân đầy đủ mạnh, mới ghi nhớ Chiến Công Khố bên trong bảo vật cùng kỳ trân." Cửu Lục lãnh chúa liếc Lê Nguyên lãnh chúa nhìn một ‌ chút, nói: "Ngươi nguyên bản tựu có Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười hàng đầu chiến lực, thêm vào Bắc Minh thay ngươi luyện chế kiện binh khí kia, sức chiến đấu của ngươi nên có thể đi đến Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười một trình độ..."
"Ta nếu như có ngươi thực lực như vậy, ta cũng sẽ không như thế thấp thỏm."
Luận thực lực, Cửu Lục lãnh chúa ‌ so với Lê Nguyên lãnh chúa vẫn là muốn yếu ớt một ít.
"Lê Nguyên tiền bối, sư tôn đã thay ngươi luyện chế xong binh khí?" Tô Tín hỏi.
"Ừm." Lê Nguyên tiền bối gật gật đầu, cưới nói, "Cầm tiểu hữu phúc, Bắc Minh tiên sinh nguyên bản đáp ứng năm ngàn năm bên trong thay ta luyện chế một cái chung cực Chân Thần binh khí, có thể biết được hủy diệt cuộc chiến bạo phát, ta muốn tới Sinh Tử Vực tham chiến phía sau, Bắc Minh tiên sinh tựu sớm đem kiện binh khí kia luyện chế xong, giao cho ta."
"Có cái này chung cực Chân Thần binh khí tại tay, ta có thể phát huy ra được thực lực, xác thực so với trước, muốn mạnh ‌ hơn không ít."
Nhìn ra được, Lê Nguyên lãnh chúa đáy lòng đối với Tô Tín, đối với Bắc Minh cung chủ là phi thường cảm kích.
Lúc này, hai bóng người hướng Tô Tín vị trí đi tới.
"Tô Tín tiểu hữu." Sắc mặt nho nhã ôn hòa áo bào màu tím trung niên, mỉm cười mở miệng.
Tô Tín nghi hoặc nhìn người đến.
Mà bên cạnh Cửu Lục lãnh chúa liền nói: "Tô Tín lão đệ, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ta Đông Hà gia tộc tộc trưởng đương thời , Vân Đồ tộc trưởng."
"Đông Hà gia tộc tộc trưởng đương thời ?" Tô Tín nội tâm ngẩn ra, lập tức cũng không khỏi chắp tay, "Bái kiến Vân Đồ tộc trưởng."
Tô Tín cũng đã từng nghe nói vị này Vân Đồ tộc trưởng, tại Mặc Vân Quốc gia rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, là đủ để xếp vào ba vị trí đầu cường giả đỉnh cao, hắn thực lực, nên là phi thường tiếp cận Huyết Nhận tôn chủ.
"Ha ha, tiểu hữu khách khí, Bắc Minh tiên sinh là ta tộc thủ tịch khách khanh, ngươi là hắn đệ tử, cũng là ta Đông Hà gia tộc người trong nhà, sau đó ngươi có chuyện gì cần ta Đông Hà gia tộc ra mặt, cứ việc mở miệng chính là." Vân Đồ tộc trưởng cưới nói.
Hắn đối với Tô Tín đồng dạng phi thường hữu tốt khách khí, không chỉ có là bởi vì Bắc Minh cung chủ , tương tự cũng là bởi vì Tô Tín tự thân thiên phú tiềm lực.
Tô Tín cũng khiêm tốn gật đầu đáp lại.
Tô Tín lúc này vừa nhìn về phía Vân Đồ tộc trưởng bên cạnh một tên thân thể tương đối cao đại tráng to lớn, mang theo mấy phần bá khí uy nghiêm nam tử.
"Ngươi chính là Tô Tín?" Này cường tráng bá khí nam tử nhìn Tô Tín, cũng lộ ra một tia tiếu dung, "Ta cái kia đệ tử trước tựu thường thường tại ta bên tai nhấc lên ngươi, nói ngươi thiên tư làm sao làm sao lợi hại, hôm nay cuối cùng là gặp được chân nhân."
"Ngươi đệ tử là?' Tô Tín hỏi.
"Hắn gọi Bá ‌ Đào, với ngươi thuộc về cùng một nhóm tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành, mà căn cứ chính hắn nói, hắn quan hệ với ngươi tốt vô cùng." Cường tráng bá khí nam tử nói.
"Bá Đào sư tôn, ngươi là Bá La lãnh chúa?" Tô Tín lại là kinh sợ.
Hắn trước đây mới vừa gia nhập Mặc Vân Đạo Viện thời gian, tựu nghe Bá Đào nói về hắn sư tôn Bá La lãnh chúa, vị này tại Mặc Vân Quốc gia rất nhiều tám sao lãnh chúa bên trong, cũng là đủ để đứng vào trước năm!
"Ta cùng Bá Đào, đích thật là bạn tốt, trước hắn cũng đề cập với ‌ ta Bá La lãnh chúa ngươi." Tô Tín khiêm tốn nói.
"Hừ, tiểu tử kia một chút cũng không hăng hái, hắn với ngươi rõ ràng là đồng nhất thời kì tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành, có thể ngươi hiện tại cũng đã dương danh toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, tại lần này hủy diệt cuộc chiến trên, linh hồn của ngươi công kích công kích, cũng có ‌ thể đối với toàn bộ chiến trường đưa đến cực kỳ tác dụng to lớn."
"Có thể tiểu tử không kia, mặc dù có ta tự mình giáo dục chỉ dẫn, đến hiện tại, cũng còn không có có bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu đây, liền đặt chân này Sinh Tử Vực chiến ‌ trường tư cách đều không có." Bá La lãnh chúa có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.
"Bá Đào tiến bộ kỳ thực đã rất nhanh." Tô Tín ‌ có chút lúng túng nói.
Hắn tại Sinh Tử Vực thời điểm, cũng thỉnh thoảng cũng sẽ cùng Bá Đào, Giang Hàn mấy người bọn hắn bạn tốt đưa tin trao đổi, cũng biết Bá Đào tốc độ tiến bộ, so sánh với một loại thiên tài, Bá Đào đích xác rất ưu tú, đáng tiếc hắn vận khí không tốt gặp phải cùng chính mình cùng một nhóm tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện tu hành, thêm vào hai người lại là bạn tốt.
Cái kia khó tránh khỏi chính mình sẽ bị Bá La lãnh chúa lấy ra, cùng Bá Đào so sánh.
Kỳ thực thật không trách Bá Đào tiến bộ chậm, mà là thực thực tại tại, sự tiến bộ của hắn tốc độ quá nhanh hơn một chút.
...
Một toà hình tròn to lớn cung điện bên trong, trên bậc thang bày thả từng cái từng cái nguy nga ghế dựa, ghế ngồi, cũng đều ngồi đầy người.
Mà giờ khắc này có thể xuất hiện tại này tòa điện vũ, ngồi tại chỗ trên ghế, cùng một màu, đều là tám sao lãnh chúa trở lên cường giả.
"Nhiều người như vậy?"
Tô Tín cũng ngồi tại một tấm ghế ngồi, cùng Đông Hà gia tộc mấy vị tám sao lãnh chúa ngồi cùng một chỗ, nhìn xung quanh, "Đã vượt qua 340 vị tám sao lãnh chúa."
Tô Tín thầm giật mình.
Tám sao lãnh chúa, tại Mặc Vân Quốc gia cương vực bên trong, nằm ở đỉnh cao nhất cường giả, trong ngày thường muốn gặp được một vị đều khó, có thể hiện tại, nhưng tụ tập như thế nhiều.
"Hủy diệt cuộc chiến, can hệ quá lớn, quốc chủ, viện trưởng bọn họ nhất định sẽ đem hết toàn lực điều động quốc gia bên trong cường giả, hiện tại quốc gia bên trong các thế lực, rất nhiều Thần Vương gia tộc, thậm chí bao gồm một ít độc hành cường giả, chỉ cần là hiện tại còn tại quốc gia bên trong, phần lớn đều bị triệu tập tới rồi." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Giống ta Đông Hà gia tộc tổng cộng chín vị tám sao lãnh chúa, trừ bốn vị liên tục ở bên ngoài xông đãng, chưa từng trở về, và lưu vị tiếp theo tám sao lãnh chúa tại quốc gia bên trong tọa trấn ở ngoài, còn dư lại bốn vị tám sao lãnh chúa, đều đến tham chiến."
"Cũng phải nhờ có vị kia Thao Quân đại nhân, giữ được thứ sáu cương vực, cho quốc chủ, viện trưởng bọn họ ‌ nhất định hòa hoãn thời gian, mới có thể mau chóng triệu tập nhiều cường giả như vậy tham chiến."
Tô Tín âm thầm gật đầu, lập tức vừa tò mò nói: "Chỉ riêng chúng ta này một phương liền tụ tập ba hơn trăm vị tám sao lãnh chúa, cái kia chủ động phát động hủy diệt trận chiến Đao Phong bộ tộc, lại được hội tụ bao nhiêu quân chủ?"
Đao Phong bộ tộc thực lực tổng hợp xa không phải Mặc Vân Quốc gia có thể so sánh, chủ động khởi xướng hủy diệt cuộc chiến, triệu tập cường giả chỉ có thể so với Mặc Vân Quốc gia càng nhiều.
"Cần phải sẽ có gần nghìn vị ‌ quân chủ đi." Cửu Lục lãnh chúa nói.
"Gần nghìn vị?" Tô Tín kh·iếp sợ. ‌
"Dĩ vãng Đao Phong bộ tộc khởi xướng hủy diệt cuộc chiến, đều sẽ triệu tập gần nghìn vị quân chủ cường giả, giống trước tại Ngân Long quốc gia lần ‌ kia hủy diệt cuộc chiến, gần đây nghìn vị." Cửu Lục lãnh chúa nói.
Khi nhắc tới Đao Phong bộ tộc sẽ triệu tập gần nghìn vị quân chủ tham chiến thời gian, Cửu Lục lãnh chúa nội tâm đồng dạng ‌ có chút nhút nhát.
Cung điện bên trong, rất nhiều tám sao các lãnh chúa nói chuyện với nhau.
Trong lúc cũng có một ít người chủ động đi tới cùng Tô Tín kết giao, dù sao cũng là Mặc Vân Quốc gia đương đại thiên tài số một, tương lai thành tựu không thể đoán trước.
Mà coi như là Tô Tín thực lực bây giờ, cũng đã không thể khinh thường, đặc biệt là công kích linh hồn thủ đoạn...
Mà tại Cửu Lục lãnh chúa giới thiệu hạ, Tô Tín cũng đối với cung điện bên trong đại đa số cường giả từng cái nhận thức, rất nhiều thực lực cực mạnh, tại Mặc Vân Quốc gia bên trong có cực lớn tiếng tăm lãnh chúa, hắn cũng vững vàng nhớ kỹ.
"Đáng tiếc, Phồn Quang lãnh chúa cũng không có tới." Tô Tín liên tục nhớ được đối với chính mình có ân Phồn Quang lãnh chúa.
Phồn Quang lãnh chúa, làm Mặc Vân Quốc gia đủ để đứng vào mười vị trí đầu tám sao lãnh chúa, ấn đạo lý là cần phải tham chiến.
Có thể dựa theo Cửu Lục từng nói, Phồn Quang lãnh chúa những năm gần đây liên tục tại một chỗ tuyệt địa bên trong xông đãng, mà hiện tại càng là đã cực kỳ thâm nhập tuyệt địa, trong thời gian ngắn bên trong, không có cách nào từ tuyệt địa bên trong đi ra, dĩ nhiên là không có cách nào tham chiến.
Hô!
Một đạo già nua thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại đại điện chính giữa nhất một chỗ trên bậc thang.
Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, vẫn chưa ngồi xuống.
"Tai nạn."
"Tai Nạn Đảo chủ."
Trên sân không ít tám sao các lãnh chúa ‌ đều rối rít mở miệng, cùng này già nua thân ảnh chào hỏi.
Cửu Lục lãnh chúa cũng tại Tô Tín bên người nói, "Đây là Tai Nạn Đảo chủ, hắn thực lực tuy rằng tại tám sao lãnh chúa bên trong tương đối bình thường, nhưng địa vị nhưng không cao hơn sùng, hắn là cả Mặc Vân Quốc gia công nhận đệ nhất trận pháp đại sư, lần này hủy diệt cuộc chiến, viện trưởng liền tự mình đem hắn mời tới chủ đạo thứ nhất cương vực ‌ đại trận."
"Mặt khác, hắn chính là chúng ta một phe này tổng chỉ huy, đại chiến bắt đầu sau, mọi người chúng ta đều phải nghe theo hắn điều khiển."
"Đệ nhất trận pháp đại sư?" Tô Tín âm thầm gật ‌ đầu.
Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực bên trong nắm trong tay cương vực, đều có đại trận bao trùm, đặc biệt là loại cỡ lớn cương vực, mà này thứ nhất cương vực làm Mặc Vân Quốc gia tại Sinh Tử Vực sau cùng bình chướng, bố trí trận pháp càng cường đại tinh diệu.
Mà mạnh mẽ như thế tinh diệu trận pháp, nếu như từ một vị am hiểu trận pháp chi đạo cường giả tự mình chủ đạo, hiệu quả khẳng định càng ‌ tốt hơn.
"Chư vị."
Tai Nạn Đảo chủ mở miệng, nhất thời toàn bộ đại điện đều yên tĩnh lại.
"Lần này hủy diệt cuộc chiến, là do Đao Phong bộ tộc cái vị kia lung tù Thần Vương tự mình hạ lệnh phát động, mà bởi vì trước đây không lâu Đao Phong bộ tộc cùng Ngân Long quốc gia phát động hủy diệt cuộc chiến, cuối cùng lấy Đao Phong bộ tộc chiến bại thu tràng, Đao Phong bộ tộc chắc chắn sẽ không cho phép liên tục hai lần hủy diệt cuộc chiến đều lấy thất bại mà kết thúc..."
"Vì lẽ đó lần này hủy diệt cuộc chiến, Đao Phong bộ tộc khẳng định nghĩ từ ta Mặc Vân Quốc gia trên người tìm về mặt mũi, phát động đại chiến quy mô, tuyệt đối so với Ngân Long quốc gia trận chiến đó, còn muốn càng lớn."
"Chúng ta đã tra xét đến, Đao Phong bộ tộc ngoại trừ liên tục cùng chúng ta ở tòa này Sinh Tử Vực bên trong giao chiến cường giả ở ngoài, còn đã từ cái khác sáu toà Sinh Tử Vực bên trong, điều tập đại lượng cường giả, bao quát Đao Phong bộ tộc tộc bên trong, cũng có không ít quân chủ trở lên cường giả bị điều động."
"Phỏng đoán cẩn thận, Đao Phong bộ tộc lần này chỉ riêng điều động quân chủ số lượng, cần phải sẽ vượt qua 1,200 vị."
Đơn giản mấy câu nói, nhưng khiến ở đây không ít tám sao lãnh chúa hô hấp, đều trở nên hơi dồn dập.
...
