Chương 654: Năm năm tiến bộ!

33,000 nhiều người tu luyện, ở đây nội tầng không gian bên trong, điên cuồng đối chiến. ‌
Theo đối chiến, một ít người biết được thực lực không đủ, đáy lòng sớm tựu đã bỏ đi, có thể còn có một vài người, nhưng là đem loại này đối chiến, trở thành một loại tôi luyện, hoàn toàn vắng lặng cùng nhau, tại dùng hết khả năng lợi dụng này tần số cao đối chiến, đi tăng cao thực lực.
Tô Tín liền là một cái trong ‌ số đó.
Nội tâm hắn cuồng nhiệt, hưng phấn đã sớm bị triệt để kích phát ra.
Cũng không trách hắn hưng phấn, đây nếu là tại ngoại giới, ở đâu ra cơ hội có thể cùng như thế nhiều thực lực cường đại cảnh giới thứ tư đỉnh cao trở lên cường giả giao thủ, đi so đấu tài nghệ?
Có thể hiện tại, hắn một ngày tựu có thể cùng năm người ác chiến, mỗi lần ác chiến, hắn đều có thể tại trong quá trình thu lượm kinh nghiệm, đạt được tôi luyện cùng tăng lên, này đối với hắn mà ‌ nói, quả thực chính là một lần ngàn năm một thuở tôi luyện cơ hội, tự nhiên sẽ toàn tâm đều đầu nhập trong đó.
Mà ở đây loại vắng lặng cùng cuồng nhiệt ác chiến bên trong, hắn thực lực tăng lên, cũng là phi thường cấp tốc thậm chí khủng bố.
Vừa mới bắt đầu, tùy tiện một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao, dựa vào tài nghệ đều có thể đánh bại dễ dàng hắn, thậm chí chà đạp hắn, có thể theo mỗi một lần ác chiến tích lũy xuống, Tô Tín đối với đạo cảm ngộ, và Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ trên không ngừng tăng lên, những cảnh giới thứ tư kia đỉnh cao đánh bại hắn, cũng phải tiêu tốn rất đại khí lực.
Từ từ, vẫn là đem hết toàn lực.
Ở nơi này nội tầng không gian bên trong đối chiến giằng co đầy đủ mười chín tháng sau, Tô Tín rốt cục chấm dứt liên bại, đánh bại đối thủ thứ nhất của mình, đối thủ kia cũng là một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao, tài nghệ phương diện tương đối kém một ít, ‌ cùng Tô Tín liều mạng thời gian rất lâu, sau cùng bại tại Tô Tín trong tay.
Lấy được một thắng sau, dần dần, Tô Tín tựu bắt đầu có hai thắng, ba thắng...
Loáng một cái, đám người rơi vào này nội tầng không gian, đã có năm năm.
Trong đó một phương đối chiến không gian bên trong.
"C·hết!"
Một tên ở trần, thân hình lôi thôi như kiểu dã nhân nam tử, toàn thân che lấp một tầng màu tím lôi đình, phảng phất mặc một bộ lôi đình áo giáp, hắn tốc độ thật nhanh, hai cái tay đều nắm một thanh búa lớn, liên tiếp vung hạ, thì dường như hai đạo thiểm điện.
Rào! Rào! Rào!
Mãnh liệt cực kỳ, phủ ảnh không ngừng chém xuống.
Tô Tín cũng đã đem hết toàn lực, Đạo chi thế giới cùng bản nguyên lực lượng dung hợp, không ngừng hướng dã nhân này nam tử xung kích, kiếm thuật của hắn đồng dạng thô bạo, cùng dã nhân này nam tử búa lớn liên tiếp va chạm chém g·iết, tuy bị liên tiếp áp chế, có thể trong thời gian ngắn bên trong, nhưng cũng không có lộ ra vẻ bại.
"Cái này cảnh giới thứ ba, làm sao cũng khó dây dưa như vậy?"
"Ta đem hết toàn lực, cũng chỉ là chính diện áp chế lại hắn, không là nói, một cái cảnh giới thứ ba tài nghệ dù như thế nào, cũng không cách nào cùng cảnh giới thứ tư đỉnh cao so với sao, nhưng ta nhưng cảm giác, so với hắn ta trước đánh bại một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao, còn khó dây dưa hơn rất nhiều."
Dã nhân nam tử không ngừng vung lên búa lớn áp chế Tô Tín đồng ‌ thời, nội tâm cũng vô cùng kinh ngạc.
Hắn nhưng không biết, năm năm trước, Tô Tín sức chiến đấu đích thật là trong mọi người nhất lót đáy, tùy tiện một vị cảnh giới thứ tư đỉnh cao cũng có thể đánh bại hắn, nhưng năm năm sau hiện tại, hắn thực lực cũng đã phát sinh long trời lở đất, tựu liền xếp hạng... Hắn hiện tại xếp hạng, là 27663, đã vượt qua rất nhiều tài nghệ phương diện so sánh bạc nhược cảnh giới thứ tư đỉnh cao.
Hãy theo thời gian trôi qua, hắn xếp hạng, vẫn còn tại đề cao.
"Thoải mái!"
"Không cần thiết sợ hãi rụt rè, chỉ cần đem hết toàn lực đem chính mình nói cùng kiếm thuật, hoàn mỹ phát huy..."
"Vô cùng nhuần nhuyễn!"
"Đúng, chính là loại này vô cùng ‌ nhuần nhuyễn cảm giác!"
Tô Tín tuy rằng bị một đường áp chế, có thể nội tâm hắn nhưng khá là vui vẻ, toàn bộ người tư tưởng đều nằm ở nhảy nhót bên trong, mà bất tri bất giác, đang giao chiến trên đường, nhưng nhưng lâm vào một loại trạng thái kỳ dị.
Tại dưới trạng thái như này, hắn bất kể là đối với kiếm thuật, vẫn là đối với nói vận dụng, đều đạt tới cao nhất, trạng thái hoàn mỹ nhất.
Mỗi một tia nói lực lượng, đều phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
Hắn cũng hoàn toàn hưởng thụ trận chiến này.
Có thể bỗng nhiên... Vù. . .
Tô Tín nội tâm hơi động, chỉ cảm giác mình đối với thế giới chi đạo nhận thức cảm ứng, đã biến được cùng trước hoàn toàn bất đồng.
"Đột phá?" Tô Tín nội tâm vui mừng.
Trong tay Long Diễn thần kiếm vẫn là hung hãn ngang ngược chém ra, có thể trong khoảnh khắc điều động thế giới chi đạo, nhưng so với trước ngang tàng hơn nhiều lắm, cùng bản nguyên, kiếm thuật dung hợp càng thêm hoàn mỹ.
"Coong! !"
Một đạo trầm thấp tiếng v·a c·hạm vang lên lên, cái kia dã nhân nam tử từ đầu đến đuôi vẫn là đem Tô Tín đè lên đánh, có thể hiện tại một kiếm bên dưới, hắn lại bị trực tiếp chấn động lùi ra.
"Kiếm thuật của hắn, tăng lên?"
Dã nhân nam tử một lần nữa đứng vững thân hình, có chút giật mình nhìn chằm chằm Tô Tín, "Không, không là kiếm thuật, là đúng đạo cảm ngộ tăng lên, xung quanh giáng lâm thế giới, cũng rõ ràng so với trước muốn mạnh nhiều lắm."
"Tiểu tử này, tại cùng ta giao chiến trên đường, dĩ nhiên lấy được đột phá! !"
"Ha ha, ta phải cảm tạ ngươi."
Tô Tín nhưng là cười lớn một tiếng, lập tức liền chủ động xuất kích, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia đã giáng lâm từ lâu, tràn ngập ở mảnh này đối chiến không gian Đạo chi thế giới cùng bản nguyên lực lượng kết hợp hoàn mỹ, ầm ầm ầm. . . Đạo chi thế giới điên cuồng áp bách tới.
Mặc dù không có Hư Giới kết hợp, có ‌ thể sinh ra áp chế năng lực, như cũ khiến cái kia dã nhân nam tử sắc mặt kịch biến.
"Sức chiến đấu của ta, ít nói cũng bị áp chế gần hai phần mười!" Dã nhân nam tử lệ mang lóe lên, lại lần nữa hóa thành một đạo lôi đình lao ra, hai thanh búa lớn đồng dạng vung lên.
Tô Tín tự nhiên sẽ không có nửa điểm sợ hãi.
Hai người giao thủ.
Vẫn là ngang ngược chính diện v·a c·hạm, trước Tô Tín hoàn toàn bị áp chế đánh, có thể hiện tại tại Đạo chi thế giới áp chế xuống, hắn tại mỗi một lần giao chiến bên trong, phản mới bắt đầu chiếm cứ thượng phong, dần dần, càng là đem cái kia dã nhân nam tử hoàn toàn áp chế lại.
Mấy hơi thở sau đó, đối chiến kết thúc, Tô Tín ‌ tiến hành đấu cờ bên trong, lại thêm một thắng.
Từ đối chiến không gian đi ra, Tô Tín tâm tình cũng vô cùng vui sướng.
"Ở đây loại cường độ cao, tần số cao đối chiến bên trong, sự tiến bộ của ta tốc độ so với ta trong tưởng tượng, còn nhanh hơn không ít, ngăn ngắn năm năm thời gian, ta đối với đạo cảm ngộ tựu đã lấy được đột phá, đi đến cảnh giới thứ tư đỉnh cao trình độ." Tô Tín mỉm cười.
Hắn nhớ được bản thân là tại Huyết Nhận quân, mang theo thủ hạ tiểu đội đi cái kia phương bí cảnh hoàn thành nhiệm vụ trước, đối với đạo cảm ngộ mới đi đến cảnh giới thứ tư hàng đầu trình độ, tới hiện tại, bất quá hơn mười năm thời gian, tựu lại lần nữa lấy được đột phá...
Chủ yếu là năm năm này, sự tiến bộ của hắn quá lớn.
Không chỉ là đạo cảm ngộ trên, tựu liền Kiếm Chi Thế Giới, tuy rằng vẫn là tầng thứ tư thứ, nhưng bây giờ hắn, tại tầng thứ tư thứ, cũng đã nằm ở khá cao trình độ.
"Vừa bị ta đánh bại cái kia người, tại cảnh giới thứ tư đỉnh cao bên trong xem như là khá mạnh hoành, hắn trong tất cả mọi người thứ hạng là tại 14,000 tên tả hữu, mà ta có thể đánh bại hắn, thực lực hiển nhiên so với hắn còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, tính toán nên có tư cách vọt vào mười nghìn ba ngàn tên lấy bên trong."
"Hiện tại ta, tại đi tới nơi này nội tầng khu vực ba mươi nghìn nhiều người tu luyện bên trong, cuối cùng cũng coi như không là nhất lót đáy, nên xem như là trung đẳng, thậm chí chếch lên một chút." Tô Tín khẽ cười.
Ngăn ngắn năm năm thời gian, liền từ tất cả mọi người có thể bắt nạt, nhất lót đáy một người, trở thành trong đám người, đã trên trung đẳng tồn tại, có thể thấy được Tô Tín tiến bộ là hạng nào lớn.
Hơn nữa, hắn hiện tại tiến bộ, còn vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu.
Không gian độc lập bên trong, Tô Tín ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trong tay nhưng là nhiều hơn một mảnh khô héo, ố vàng lá cây, chính là Thế Giới Thụ lá cây.
Này Thế Giới Thụ lá cây, hắn chiếm được đã có một đoạn thời gian, trước cũng tìm hiểu tới, nhưng mà, Thế Giới Thụ trong lá cây ẩn chứa huyền ảo, thái quá cao thâm, trước hắn đối với thế giới chi đạo cảm ngộ quá thấp, liên tục chỉ có thể nhìn thấy một ít so sánh dễ hiểu, thẳng đến hiện tại...
"Thật kỳ diệu!"
Tô Tín cẩn thận quan sát đến Thế Giới Thụ lá cây, nho nhỏ này một mảnh lá cây, tại hắn trong mắt thì dường như một cái cực kỳ hoàn chỉnh, rất sống động thế giới.
Mà cùng trước hắn đạt được cái kia loại nhỏ thế giới bất đồng, Thế Giới Thụ bên trong thế giới, phức tạp hơn thâm ảo gấp ‌ mấy trăm lần, hơn một nghìn lần, cái kia hoàn toàn chính là hai cái khái niệm bất đồng.
Tô Tín cẩn thận quan sát đến, đơn giản một phen quan sát, hắn đối với Thế giới tựu đã có một số khác biệt tầng diện lý giải.
"Không hổ là tất cả tìm hiểu thế giới chi đạo cường giả, đều mong mỏi đạt được bảo ‌ vật, này Thế Giới Thụ lá cây, mặc dù chỉ là một mảnh lá cây, nhưng đối với ta tác dụng, nhưng quá lớn."
"Có nó phụ trợ, ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ tuyệt đối sẽ so ‌ với trước phải nhanh nhiều lắm, lại thêm này mỗi một lần đối chiến rèn luyện... Khoảng cách này giai đoạn thứ nhất cạnh tranh kết thúc, còn lại hai thời gian mười lăm năm, có lẽ tại kết thúc trước, ta đối với thế giới chi đạo cảm ngộ vẫn có thể tiến thêm một bước nữa, đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn trình độ." Tô Tín nội tâm tràn ngập mong đợi.
Hắn hiện tại tựu đã có thể vọt vào trước mười hai ngàn tên, nếu như đối với thế giới chi đạo cảm ngộ có thể tiến thêm một bước nữa, đi đến cảnh giới thứ tư cực hạn tiêu chuẩn lời, hắn xung kích trước một ngàn tên, tựu sẽ rất nhẹ ‌ nhõm.
Như tại Kiếm Chi Thế Giới trên, hắn cũng có thể lấy được đột phá, ‌ đi đến tầng thứ năm thứ, hắn thậm chí chắc chắn vọt vào trước một trăm!
"Không vội, còn có hai mươi lăm năm thời gian, ta thời gian còn rất đầy đủ, chậm rãi tăng lên." Tô Tín cười nhạt, theo sau kế tục quan sát trước mặt Thế Giới Thụ lá cây đến.
...
Theo Tô Tín tại thế giới chi đạo trên đột phá, hắn thực lực tổng hợp tăng vọt, tiếp theo đối chiến, hắn cũng sẽ không giống trước như vậy chật vật, gặp phải một ít tài nghệ phương diện yếu hơn cảnh giới thứ tư đỉnh cao, hắn đã có thể làm được nhẹ nhõm thủ thắng.
Coi như gặp phải những tài nghệ kia phương diện tương đối lợi hại cảnh giới thứ tư đỉnh cao, một phen khổ chiến sau, hắn phần lớn cũng có thể thủ thắng, cũng là tạm thời còn không địch nổi cảnh giới thứ tư cực hạn mà thôi, có thể tại cảnh giới thứ tư đỉnh cao bên trong, có thể đánh bại hắn, đã không nhiều lắm.
Mà tại một hồi lại một trận đối chiến bên trong, Tô Tín xếp hạng cũng bắt đầu không ngừng tăng lên lên.
Nguyên bản còn tại 27000 tên hướng phía sau, rất nhanh tựu vọt tới 25000, 20000, 15000... Vẫn còn tiếp tục tăng lên.
Ở đây nội tầng không gian bên trong rất nhiều người tu luyện, có một ít người cũng chú ý tới Tô Tín xếp hạng tăng lên, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.
Một cái chớp mắt, giai đoạn thứ nhất đối chiến cạnh tranh, đã giằng co đầy đủ mười hai năm.
Mà ở nơi này một ngày, Tô Tín đang đối chiến không gian bên trong, gặp một người quen.
"Là hắn?"
Tô Tín nhìn đối chiến không gian nhất tận đầu, tên kia đi chân đất, gánh vác nõ thợ săn nam tử, tròng mắt cũng không khỏi ám co.
"Tiễn Thần, Dương Lập!"
...
