Chương 943: Chế tạo căn cơ

Rộng lớn cung điện bên trong, Đế Tâm Các rất nhiều cao tầng cường giả tụ tập cùng nhau, từng cái từng cái vẻ mặt ‌ đều vô cùng phấn chấn.
"Tứ Thánh Cung mạnh nhất bốn Đại Thánh Hoàng đã toàn bộ thân c·hết, này Tứ Thánh Cung cũng đã định trước không còn nữa tồn tại.' ‌
"Mà Tứ Thánh Cung hủy diệt sau, nắm trong tay rất nhiều quốc gia, bao quát một ít đặc thù cơ duyên nơi, ắt sẽ gây nên thế lực khắp nơi c·ướp giật."
Tô Tín ngồi tại chỗ cao nhất, âm thanh chậm rãi tại cung điện bên ‌ trong vang vọng vang lên.
"Những quốc gia kia cũng cho qua, ta Đế Tâm Các mới vừa mới bắt đầu quật khởi, nội tình quá mỏng, không có cách nào một hồi khống chế như vậy nhiều quốc gia cương vực, có thể Tứ Thánh Cung trước nắm trong tay những cơ duyên kia nơi, ta Đế Tâm Các nhưng được đều có thể có thể đi c·ướp đoạt."
"Phàm Vân, ngươi theo ta đi một ‌ chuyến." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Phàm Vân Thần Vương gật đầu.
"Các chủ, ta cùng Phàm Vân sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đem mấy chỗ kia cơ duyên nơi ‌ chiếm trước, mà các bên trong cũng phải làm tốt tiếp nhận mấy chỗ kia cơ duyên nơi chuẩn bị." Tô Tín lại nói.
"Không thành vấn đề." Đế ‌ Tâm Các chủ cười, nội tâm kích động không thôi.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương rất nhanh liền xuất phát.
Tứ Thánh Cung, quật khởi thời gian phi thường ngắn ngủi, vẻn vẹn hai, ba trăm năm mà thôi.
Mà sở dĩ Tứ Thánh Cung có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong trở thành Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực một lớn thế lực bá chủ, ngoại trừ cái kia thực lực cường đại bốn vị Thánh Hoàng ở ngoài, cũng là bởi vì Tứ Thánh Cung quật khởi sử dụng thủ đoạn.
C·ướp đoạt!
Tứ Thánh Cung, thuần túy là dựa vào một đường c·ướp đoạt mà quật khởi.
Bọn họ cường hành chiếm cứ đại lượng cương vực, bức bách rất nhiều quốc gia thần phục, đồng thời còn điên cuồng c·ướp đoạt c·ướp đoạt tài nguyên, tuy rằng tại trong thời gian ngắn bên trong Tứ Thánh Cung xác thực trở thành hai chúa tể một phương, có thể điều này sẽ đưa đến Tứ Thánh Cung căn bản không bất kỳ căn cơ, gốc gác.
Cái kia bốn vị Thánh Hoàng một c·hết, toàn bộ Tứ Thánh Cung liền lập tức sụp đổ tan rã.
Mà này, cũng là Tô Tín cầm Tứ Thánh Cung khai đao nguyên nhân.
"Đây cũng là Ngân Sơn bí cảnh?"
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương đi tới một phương bí cảnh nhập khẩu, này bí cảnh cũng nhận được một lớp cấm chế che chở, người bình thường như không có quyền hạn tự nhiên không có tư cách tiến vào trong đó.
Đương nhiên, cấm chế này đối với Vĩnh Hằng tồn tại mà nói, nhưng thùng rỗng kêu to.
Ngân Sơn bí cảnh, tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng có rất lớn tiếng tăm.
Này bí cảnh bên trong cũng không có người tu luyện tồn tại, nhưng bên trong lại ‌ có một toà đặc thù Thần Phủ, cái kia Thần Phủ nên là một vị cổ xưa cường giả lưu lại, bên trong là một mảnh to lớn bát ngát vườn trái cây, trong vườn trái cây trồng trọt các loại các dạng kỳ trân đồ vật.
Giống người tu luyện bên trong thường dùng nhất đến Đạo Quả, này Thần Phủ bên trong các loại tầng thứ Đạo Quả cây ăn quả, tựu có một đám lớn, mỗi một quãng thời gian, Thần Phủ bên trong tựu sẽ một cách tự nhiên dựng ‌ dục ra đại lượng các loại kỳ dị trái cây, bảo vật.
Đây tuyệt đối là một chỗ bảo tàng, mà này bảo ‌ tàng là có thể ùn ùn không ngừng nhắc đến cung cấp các loại tài nguyên, giá trị tự nhiên cũng cực cao.
Tứ Thánh Cung trước đây quật khởi mở rộng thế lực thời gian, ngay lập tức tựu tranh đoạt này Ngân Sơn bí cảnh, mà bây giờ Tứ Thánh Cung, Tô Tín đầu tiên nghĩ tới, cũng là bí cảnh này. ‌
"Phàm Vân." Tô Tín nhìn bên cạnh Phàm Vân Thần Vương nhìn một chút.
Phàm Vân Thần Vương liền lập tức động thủ, chỉ thấy mênh mông lôi đình lực lượng bao trùm mà ra, trước tiên trực tiếp đem bí cảnh bản thân tồn tại cái kia trọng cấm chế nát tan, sau đó liền lại lần nữa tại bí cảnh trên thiết trí một tầng càng mạnh lôi đình cấm chế.
"Tốt rồi." Phàm Vân Thần Vương nói, "Ta đã ở đây bí cảnh trên một lần nữa bố trí một lớp cấm chế, trừ phi cũng là đi đến giai đoạn thứ hai ‌ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bằng không không có ta lệnh phù dẫn dắt, liền không cách nào đặt chân này bí cảnh bên trong."
"Rất tốt.' Tô Tín thoả mãn gật đầu.
Sau đó hắn cùng Phàm Vân Thần Vương liền tiếp tục tiến về phía trước Tứ Thánh Cung nắm trong tay, cái khác mấy chỗ cơ duyên ‌ nơi.
Cuối cùng, hắn đem Tứ Thánh Cung nắm trong tay sáu nơi lớn nhất cơ duyên nơi toàn bộ chiếm cứ, cho tới còn lại còn có vài chỗ loại nhỏ cơ duyên nơi, bao quát Tứ Thánh Cung nắm trong tay rất nhiều quốc gia, cương vực, hắn lại chưa từng để ý tới.
"Gần đủ rồi."
"Có này sáu nơi cơ duyên tại tay, sau này liền có thể ùn ùn không ngừng vì là ta Đế Tâm Các kiếm lấy tài nguyên, ta Đế Tâm Các này mới coi như chân chính có ở tòa này cương vực xưng bá tư bản, thêm vào có Vĩnh Hằng tồn tại tọa trấn, ta Đế Tâm Các quật khởi lại không có bất kỳ hạn chế trở ngại."
"Chỉ cần một ít thời gian, Đế Tâm Các tất nhiên trở thành Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, tại các phương diện đều đủ để cùng Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc đánh đồng với nhau thế lực bá chủ, thậm chí có thể so với Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc càng mạnh!"
Tô Tín mỉm cười, sau đó lấy ra một viên lệnh phù đến, "Đế Thạch lâu chủ, ta đã đem Ngân Sơn bí cảnh, Huyền Âm Đảo... Này sáu nơi cơ duyên chiếm cứ, cho tới Tứ Thánh Cung nắm trong tay những quốc gia kia cương vực, và còn dư lại mấy chỗ cơ duyên nơi, tựu từ các ngươi tự hành đi tranh c·ướp đi."
"Ha ha, vậy chúng ta tựu từ chối thì bất kính." Đế Thạch lâu chủ cười đáp lại.
Bốn vị Thánh Hoàng thân c·hết, Tứ Thánh Cung đã định trước hủy diệt, bây giờ Tứ Thánh Cung nắm trong tay cương vực bên trong đã sớm luyện thành hỗn loạn, cũng mặc kệ là Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc, vẫn là cái khác một ít thế lực, tuy nhiên cũng không có lập tức ra tay đến c·ướp đoạt lợi ích.
Bọn họ đều tại chờ, chờ Đế Tâm Các chọn xong, chọn còn dư, bọn họ mới dám đi tranh.
Kỳ thực làm tại Đế Tâm Các bên trong, nhìn thấy Thiên Mặc Quân ra tay, biết được Đế Tâm Các bên trong càng có nửa bước Đạo Tổ tọa trấn sau, Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực thế lực khắp nơi liền minh bạch, này phương cương vực cách cục đã hoàn toàn thay đổi.
Trước Tứ Thánh Cung, Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc tam đại thế lực bá chủ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng có thể lẫn nhau tướng chế hành.
Nhưng hôm nay Đế Tâm Các quật khởi, nhưng tất nhiên sẽ trở thành một tôn quái vật khổng lồ, ngự trị ở này toà cương vực rất nhiều thế lực bên trên, liền Bách Hổ Lâu, Đao Phong bộ tộc đều chỉ có ngước nhìn Đế Tâm Các phần.
Đế Tâm Các ‌ coi trọng đồ vật, các phe thế lực khác, đều đã không có tư cách lại đi tranh.
Hoang vu giữa hư không, Tô Tín cùng Phàm Vân Thần ‌ Vương chậm rãi hướng phía trước lướt đi, Tô Tín tâm linh lực lượng đã sớm lan tràn ra.
Một đường đi qua, hắn có thể nhìn thấy không ít quốc gia hiện tại cũng đã rơi vào hỗn loạn bên trong, có đều đã trực tiếp bạo phát đại chiến.
"Dựa vào c·ướp đoạt, cường hành chiếm cứ một phương phương quốc gia, khiến những quốc gia này lo ngại thực lực, không thể không thần phục, như vậy tạo ra được tới một phe thế lực, căn bản là là ‌ ngàn vết lở loét trăm lỗ." Tô Tín lắc đầu.
Giống hắn hiện tại, nếu như đồng ý, dựa vào Thiên Mặc Quân thực lực tuyệt đối , tương tự có thể cường hành khiến này toà cương vực thế lực khắp nơi thần phục, hắn có thể tại trong thời gian ngắn để Đế Tâm Các trở thành toà cương vực tuyệt đối thứ nhất bá chủ.
Có thể như vậy bá chủ, không có nửa điểm căn cơ có thể nói, một khi chính mình gặp bất ngờ, Đế Tâm Các thì sẽ cùng Tứ Thánh Cung một dạng, trong khoảnh khắc tựu hôi phi yên diệt.
Hắn hiện tại tại làm, ‌ là vì Đế Tâm Các chế tạo tự thân căn cơ, gốc gác, để Đế Tâm Các từng bước một trưởng thành lớn mạnh, đến sau cùng mặc dù không dựa vào chính mình, ở tòa này cương vực bên trong, cũng không người nào có thể lay động.
"Tứ Thánh Cung cái kia bốn vị Thánh Hoàng... Có lẽ ép căn không có ý định ở tòa này cương vực đợi quá lâu, bọn họ sáng tạo Tứ Thánh Cung, cũng chỉ là nghĩ trình độ lớn nhất ở tòa này cương vực ‌ bên trong c·ướp đoạt một bút tài nguyên, sau đó tựu ly khai đi." Tô Tín thầm nói.
Đúng lúc này...
Tô Tín bộ pháp bỗng nhiên ngừng lại, hắn trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc, nhìn phía xa một phương hướng.
"Này phương quốc gia bên trong, dĩ nhiên cất giấu một vị Vĩnh Hằng tồn tại? Hơn nữa vị này Vĩnh Hằng tồn tại, còn hết sức ngụy trang một tên thông thường Bất Hủ cảnh Thần Vương?"
"Có chút ý nghĩa."
Tô Tín nở nụ cười, cùng Phàm Vân Thần Vương liền hướng phía đó trực tiếp lao đi.
...
Một toà vàng son lộng lẫy nguy nga cung điện bên trong, ăn mặc màu đen rộng rãi trường bào tà mị nam tử nằm ở nơi đó.
Này tà mị nam tử, là này phương Thiên Giao quốc gia quốc chủ.
Thiên Giao quốc gia, là một phương cực kỳ cường đại quốc gia, sau lưng nó lão tổ chính là từng cùng Tô Tín đánh qua giao đạo vị kia Long Yểm Vương.
Long Yểm Vương, là nửa bước Vĩnh Hằng tầng thứ cường giả, Thiên Giao quốc gia, tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng là một phương thế lực cường đại, mà vị này Thiên Giao quốc chủ có địa vị quyền thế, tự nhiên cũng là cực cao.
Này Thiên Giao quốc chủ giờ khắc này chính ôm ấp đề huề.
"Tiểu mỹ nhân, ngươi yên ‌ tâm, ta đã phân phó, danh sách kia nhất định sẽ rơi tại gia tộc ngươi trên đầu, chắc chắn sẽ không bị người bên ngoài c·ướp đi." Thiên Giao quốc chủ tà mị nhìn trong lòng một tên đàn bà xinh đẹp.
"Đa tạ quốc chủ đại nhân, nô tỳ lại cho ngài tăng thêm ‌ một cốc." Này đàn bà xinh đẹp kinh hỉ cực kỳ.
"Vưu Cơ, ngươi đi theo chúng ta lâu như vậy, lẽ nào tựu không có mong muốn?" Thiên Giao quốc chủ đột nhiên hỏi nói.
Tại khác một bên nằm đơn bạc áo bào màu bạc người mỹ phụ nhưng chỉ là cười nhạt, "Quốc chủ ngài vui vẻ là được rồi."
"Ồ?" Thiên Giao quốc chủ vẻ mặt ‌ khá là cổ quái.
Tại một đám hầu hạ vẻ đẹp của hắn th·iếp bên trong, tựu vị này gọi Vưu Cơ người mỹ phụ, đi theo chính mình thời gian dài nhất, mà bản thân còn là một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương cường giả.
Vừa bắt đầu Thiên Giao quốc chủ còn hoài nghi, này Vưu Cơ đi theo mình là có mục đích khác, có lẽ nghĩ cho sau lưng tông phái giành phúc lợi, hay hoặc giả là nghĩ từ trong tay hắn đạt được càng nhiều tài nguyên.
Có thể đã nhiều năm như vậy, chính mình đối với hắn sủng ái đã đi đến cực cao mức độ, nhưng cũng không thấy nàng có bất kỳ sở cầu?
Bỗng nhiên...
Hai bóng người bỗng dưng xuất hiện tại điện vũ này ‌ bên trong.
"Các ngươi là ai?" Thiên Giao quốc chủ biến sắc.
Đây chính là nơi ở của hắn, xung quanh cũng đều bố trí cấm chế mạnh mẽ, coi như là đỉnh cao Bất Hủ cảnh Thần Vương, đều không cách nào cường hành xông vào, nhưng trước mắt này hai người, nhưng lặng yên không tiếng động, xuất hiện tại đến trước mặt hắn?
"Đế Tâm Các, Kiếm Nhất." Tô Tín lãnh đạm mở miệng.
"Kiếm Nhất?" Thiên Giao quốc chủ sợ hãi đến một giật mình, liền đứng dậy, "Nguyên lai là Kiếm Nhất đại nhân, không biết Kiếm Nhất đại nhân đến ta Thiên Giao quốc gia, có gì phân phó?"
Tô Tín lại chưa từng để ý tới vị này Thiên Giao quốc chủ, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên người tên kia áo bào màu bạc người mỹ phụ.
"Đường đường Vĩnh Hằng tồn tại, càng ngụy trang thành một tên thông thường Bất Hủ Thần Vương, còn lấy mỹ cơ thân phận, tại hầu hạ một vị bất hủ tầng thứ quốc chủ... Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao sẽ làm như vậy?" Tô Tín rất hứng thú nói.
"Đại nhân đang nói cái gì? Th·iếp thân không minh bạch." Người mỹ phụ này một mặt kinh ngạc b·iểu t·ình.
"Không minh bạch." Tô Tín cười.
Hắn tâm linh lực lượng đã sớm chậm rãi lan tràn ra, có thể cảm nhận được người mỹ phụ này nội tâm gợn sóng.
Tuy rằng ở bề ngoài người mỹ phụ này là một bộ kinh ngạc, dường như thật sự cái gì đều không hiểu b·iểu t·ình, nhưng trong lòng nhưng nằm ở Kh·iếp sợ bên trong.
"Ta từ trên người ngươi, lại vẫn ‌ cảm ứng được một tia nhân quả? Tuy rằng cực kỳ yếu ớt, mịt mờ, nhưng xác thực tồn tại."
Tô Tín nội tâm càng ‌ hiếu kỳ hơn.
...
