Chương 982: Lăng Uyên Kiếm Tổ chăm sóc

"Thanh Lam, ngươi cũng là Đạo Tổ, hơn nữa kiếm đạo thiên phú cực cao, chính bởi vì như thế, trước đây mới có thể bái vào ta môn hạ, tầm mắt của ngươi xưa nay cũng khá cao, mà tiểu tử này, càng có thể để ngươi như vậy tán ‌ thưởng, ngược lại cũng không dễ dàng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Thanh Lam Đạo Tổ chỉ ‌ là hàm hậu nở nụ cười.
Hắn tầm mắt là không tệ, nhưng cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ khẳng định không cách nào sánh được.
"Nếu như ta nói cho ngươi, tiểu tử này từ xuất sinh bắt đầu đến hiện tại, tổng cộng cũng mới tu hành hơn hai ngàn năm, ngươi lại cảm thấy thế nào?" Lăng Uyên Kiếm Tổ lại hỏi nói.
"Cái gì?" Thanh Lam Đạo Tổ trợn mắt.
Hắn liên tục chú ý Kiếm Tháp bên trong hết thảy , tương tự cũng có thể cảm ứng được Tô Tín linh hồn khí ‌ tức.
Tại hắn cảm giác bên trong, Tô ‌ Tín linh hồn khí tức, khá là dày nặng, loại này dày nặng nên là tu hành vượt qua mấy trăm ngàn năm, mới có thể có, có thể hiện tại...
"Cái này bất hủ, chỉ tu luyện hơn hai ngàn năm?"
"Hơn hai ngàn năm, liền mở ra ‌ chính mình nói?"
Thanh Lam Đạo Tổ một mặt không thể tưởng tượng nổi b·iểu t·ình.
Một vị người tu luyện, dưới tình huống bình thường, hơn hai ngàn năm có thể tu luyện thành vì là Thần Vương, cũng đã là bất khả tư nghị.
Lại vẫn đã mở ra chính mình nói, nắm giữ như vậy được lợi hại kiếm thuật?
"Hắn linh hồn khí tức..." Thanh Lam Đạo Tổ cau mày đầu.
"Ngươi không nhìn ra hắn hư thực, bị hắn tản mát ra linh hồn khí tức mê hoặc, " Lăng Uyên Kiếm Tổ cổ cười quái dị, "Ngoại giới nghe đồn, hắn tu hành là tâ·m đ·ạo một mạch, chuyên tu tâm linh... Này một hệ thống, nhìn dáng dấp xác thực bất phàm."
"Đừng nói ngươi, mặc dù là ta, nếu không có cùng hắn đã nhiễm phải một tia nhân quả, tại hắn hết sức ngụy trang hạ, ta cũng không cách nào đem hắn chân chính nhận ra."
Tô Tín vận dụng tâm linh lực lượng, thay đổi tự thân linh hồn khí tức, là có thể giấu diếm được Đạo Tổ.
Nhưng cũng chỉ là những cùng kia hắn không có gì tiếp xúc, không có quan hệ gì Đạo Tổ.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ... Tuy rằng song phương trước vẫn chưa gặp mặt qua, có thể trước đây không lâu Lăng Uyên Kiếm Tổ đi Cầm Hỏa bí cảnh, chém g·iết vị kia Ly Dương lão quái.
Mà, Lăng Uyên Kiếm Tổ vẫn là chuyên môn vì là hắn, mới g·iết Ly Dương lão quái.
Này vừa ra tay, Lăng Uyên Kiếm Tổ cùng Tô Tín trong đó, tựu đã nhiều hơn một tia nhân quả, như Tô Tín ẩn thân tại những nơi khác, Lăng Uyên Kiếm Tổ có lẽ còn vô pháp chuẩn xác cảm ứng được.
Nhưng Tô Tín hiện tại cũng đi tới hắn khai sáng Kiếm Đảo trên, đi tới trước mặt hắn, hắn lập tức tựu cảm ứng được cái kia một tia nhân quả tồn tại, do đó đem ‌ Tô Tín nhận ra.
"Sư tôn, nếu như cái này bất hủ quả nhiên chỉ tu làm hơn hai ngàn năm, cái kia hắn thiên phú cao, có thể nói vang dội cổ kim, toàn bộ Sơ Thủy Giới, dù cho là trăm vạn năm trước, Hỗn Nguyên bộ tộc còn tồn tại thời gian, những được trời cao chăm sóc kia Hỗn Nguyên sinh mệnh, đều xa không có như vậy khoa trương."
"Loại này bất khả tư nghị thiên tài bày ‌ tại trước mặt, sư tôn cần phải lập tức ra mặt, thu hắn làm đệ tử thân truyền." Thanh Lam Đạo Tổ trịnh trọng nói.
Lăng Uyên Kiếm Tổ đã từng, cùng sở hữu sáu vị đệ tử, trong đó Đạo Tổ tựu có bốn vị. ‌
Nhưng mà tự từ mười vạn năm trước lần kia đại chiến sau đó, ngoại trừ Thanh Lam Đạo Tổ một người ở ngoài, cái khác ba vị đệ tử, tất cả đều thân c·hết.
Bây giờ một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài bày tại trước mặt, hắn cũng hi vọng Lăng Uyên Kiếm Tổ có thể thu hắn làm đệ tử, chính mình cũng có thể ‌ thêm ra một vị sư đệ đến.
"Thu đệ tử ‌ coi như."
Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng trực tiếp khoát tay ‌ một cái, nghĩ đều chưa từng đi nghĩ.
Hắn biết rõ Tô Tín một thân phận khác. ‌
"Thanh Lam, kể từ hôm nay, phàm là tiểu tử này lại đi xông Kiếm Tháp, cứ dựa theo như bây giờ vậy tiêu chuẩn, cho hắn lập ra thử thách độ khó, đương nhiên, nếu như tốc độ tăng lên như cũ quá nhiều, vậy thì tiến thêm một bước nữa, cho hắn tăng cường độ khó." Lăng Uyên Kiếm Tổ dặn dò nói.
"Còn tăng cường độ khó?" Thanh Lam Đạo Tổ một mặt giật mình.
"Đừng xem nhẹ hắn, giống hắn thiên tài như vậy, nên hết khả năng cho hắn tăng cường độ khó, tạo thành trở ngại, như vậy mới có thể đối với hắn hình thành thật nhiều áp lực, cũng có thể để hắn càng tốt hơn đi tăng lên, trái lại, như hết thảy thái quá thuận lợi, đối với hắn mà nói, chưa chắc đã là chuyện tốt." Thẳng tới trời cao Kiếm Tổ nói.
"Là, đệ tử minh bạch." Thanh Lam Đạo Tổ tầng tầng gật đầu.
Lăng Uyên Kiếm Tổ cười cợt, tiếp tục hướng Tô Tín nhìn sang.
Kỳ thực, hắn đối với Tô Tín như vậy Chăm sóc, cũng còn có một cái khác mục đích...
"Tiểu tử, tựu để ta tốt tốt nhìn một cái, có thể trở thành nữ đế đại nhân phu quân, còn để nữ đế đại nhân như vậy khăng khăng một mực ngươi, đến cùng có nhiều bản lãnh lớn đi..."
...
Thời khắc này Tô Tín, đã từ Kiếm Tháp bên trong đi ra.
Hắn tại Kiếm Tháp tầng thứ tư không gian bên trong, trước sau thử ba lần, mỗi một lần đều đem hết toàn lực, nhưng cuối cùng như cũ không thể xông qua.
"Tại sao lại như vậy?"
Tô Tín đi ra Kiếm ‌ Tháp thời gian, đầu đều còn có chút choáng váng.
Muốn biết, trước hắn nghĩ kỹ, chính mình lần thứ nhất xông thời điểm, muốn đều có thể có thể biết điều chút, muốn ẩn giấu chút thực lực, để tránh khỏi bị quá nhiều người chú ý tới.
Có thể kết quả... Ép căn không cần hắn ‌ ẩn giấu bất kỳ thực lực, hắn liền tầng thứ tư đều không có thể xông qua.
"Một cái bất hủ, có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ ba, đã không tệ." Bên cạnh còn có người tại tán thưởng hắn.
Nghe nói như thế, hắn đáy lòng ‌ càng là cay đắng.
"Không đúng."
"Lấy ta phương diện kiếm đạo trình độ, dưới tình huống bình thường, không nên dừng bước tại tầng thứ tư." Tô Tín âm thầm nghĩ.
Hắn không có ngay lập tức ly khai, mà ‌ là tựu chờ tại Kiếm Tháp xung quanh, tiếp tục nhìn những người khác xông Kiếm Tháp.
Kiếm Đảo vừa mở không bao lâu, lục tục đi tới Kiếm Đảo trên Thần Vương cường giả quá ‌ nhiều, xông Kiếm Tháp người, tự nhiên cũng nhiều.
Tô Tín quan sát hơn nửa ngày, nhìn thấy từng vị Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh tại Kiếm Tháp bên trong biểu hiện, trong đó tựu có mấy vị bất hủ cùng hắn, đều xông qua Kiếm Tháp ‌ tầng thứ ba, dừng bước tại tầng thứ tư.
Mà lúc này, lại có hai bóng người hướng Kiếm Tháp đi tới.
"Là hai người bọn họ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hai người này, chính là tới từ Thanh Liên Đạo Giới Lăng Vương cùng Bắc Húc hai người.
Tô Tín cùng hai người này đánh qua giao đạo, đối với này thực lực của hai người, cũng khá là quen thuộc, bất quá hắn hiện tại hết sức cải biến linh hồn khí tức, còn tiến hành nhất định ngụy trang, hai người này vẫn chưa có thể nhận ra mình.
"Lăng Vương, ngươi đi trước đi."
Trong hai người, Lăng Vương đi trước xông.
Theo sát, chính là Bắc Húc.
Mà hai người bọn họ kết quả cuối cùng cũng đều đi ra.
Lăng Vương cùng Bắc Húc, tất cả đều xông qua tầng thứ tư.
Đối với kết quả này, xung quanh một ít biết được hai người thân phận Thần Vương các cường giả, vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.
Đến từ Thanh Liên Đạo Giới đệ tử thiên tài, có thể xông qua Kiếm Tháp tầng thứ tư, là chuyện rất bình thường, thậm ‌ chí theo rất nhiều người, hai người bọn họ chỉ cần tại Kiếm Đảo trên chuyên tâm tu hành một quãng thời gian, đều có khả năng tiến thêm một bước nữa, xông qua Kiếm Đảo tầng thứ năm.
Biết hiểu kết quả này sau, cũng càng thêm xác định Tô Tín trong lòng ‌ phỏng đoán.
"Quả nhiên."
"Tuy rằng đều là Bất Hủ cảnh, nhưng ta tại Kiếm Tháp bên trong gặp phải thử thách, cùng Lăng Vương, Bắc Húc, và cái khác Bất Hủ cảnh nhóm gặp phải, nên không là một cấp bậc." Tô Tín thầm nói.
Người khác hắn còn không dám nói. ‌
Có thể Lăng Vương cùng Bắc Húc thực lực hắn biết rõ, tại ‌ kiếm đạo trên, thì không bằng chính mình.
Nếu như cùng một tầng thứ thử thách, chính mình cũng không thể xông qua tầng thứ tư, hai người bọn họ, dựa vào cái gì có thể xông qua?
"Có thể tại sao lại không giống ‌ nhau?" Tô Tín lại cau mày trầm ngâm.
"Theo ta trước phỏng đoán, khai sáng Kiếm Đảo ‌ vị này Lăng Uyên Kiếm Tổ, rất khả năng lớn, là A Thất nơi trận doanh cường giả."
"Vị này Lăng Uyên Kiếm Tổ, không sẽ là đã xem thấu thân phận của ta, vì lẽ đó, đặc ý cho ta tăng lên thử thách độ khó, cho ta làm khó dễ chứ?"
Nghĩ tới đây, Tô Tín nội tâm cay đắng.
Kiếm Đảo trên hết thảy quy tắc đều là do Lăng Uyên Kiếm Tổ định.
Cái kia Kiếm Tháp bên trong thử thách độ khó, tự nhiên cũng tất cả đều là Lăng Uyên Kiếm Tổ định đoạt.
Lăng Uyên Kiếm Tổ nếu thật sự phải cho hắn làm khó dễ, hắn chính là một chút biện pháp đều không có.
...
Cửu Trọng Kiếm Lâu, ẩn chứa vô số kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống.
Kiếm Lâu trên bốn tầng, nhất định phải xông qua Kiếm Tháp tầng thứ tư mới có thể tiến nhập, Tô Tín chỉ có thể tới Kiếm Lâu hạ bốn tầng bên trong.
Kiếm Lâu tầng thứ nhất, nói là lầu, nhưng trên thực tế nội bộ chính là một phương to lớn không gian bát ngát.
Ở mảnh này bao la không gian bên trong, có từng chuôi thần kiếm, xen vào lòng đất, mỗi một thanh thần kiếm bên trong, đều ẩn chứa một vị cường giả lưu lại kiếm thuật, hoặc là kiếm thuật hệ thống.
Lít nha lít nhít vô số thần kiếm, nghiễm nhiên tương đương với một mảnh to lớn vô ngần Kiếm Trủng.
"Này được bao nhiêu kiếm thuật?'
"Một trăm nghìn? Trăm vạn? Ngàn vạn?"
Tô Tín một mặt chấn động, hắn căn bản không thể nào tưởng tượng được con số này.
Kiếm Đảo, làm Sơ Thủy Giới công ‌ nhận kiếm đạo thánh địa tu hành, trên đường cũng là phong bế một trăm nghìn năm mà thôi, mà trước cũng đều là liên tục tồn tại.
Vô tận tuế nguyệt đến, này Cửu Trọng Kiếm Lâu bên trong, không biết sưu ‌ tập bao nhiêu cường giả lưu lại kiếm thuật.
"Nếu như thời gian của ta dồi dào, ta còn thực sự nghĩ chờ ở đây Kiếm Lâu bên trong, đem Kiếm Lâu bên trong tất cả kiếm thuật, bao quát kiếm thuật hệ thống toàn bộ quan sát, nghiên cứu một lần." Tô Tín thầm nói.
Trước đây tại Thanh Liên Đạo Giới, hắn vẻn vẹn chỉ là đem Đạo Kiếm Sơn trên một bộ phận kiếm thuật hệ thống nghiên cứu một phen, tựu để hắn thu được rất nhiều kiếm thuật tích lũy, mà này Cửu Trọng Kiếm Lâu bên trong ẩn chứa kiếm thuật cùng kiếm thuật hệ thống, so với kia Đạo Kiếm Sơn phong phú không biết bao nhiêu lần.
Như có thể toàn bộ quan sát, nghiên cứu một lần, hắn nhất định sẽ được lợi vô cùng. ‌
Nhưng tiếc là, muốn đem ‌ này chút nhìn hết toàn bộ, cần thiết muốn thời gian tốn hao, quá lâu quá lâu.
Hắn hiện tại có thể không có như vậy ‌ nhiều thời gian rảnh rỗi, chỉ có thể lựa chọn một ít đối với giúp mình tương đối lớn kiếm thuật, đi chậm rãi tìm hiểu.
"Kiếm thuật của ta, lấy xuyên thấu làm chủ, ta liền trước tiên quan sát nghiên cứu những chủ kia xuyên thấu phương diện kiếm thuật."
Tô Tín lúc này ở nơi này hạ tầng bốn Kiếm Lâu bên trong, cẩn thận nghiên cứu tiến hành tu hành.
Mặc dù hạ bốn tầng, đều chỉ là bất hủ tầng thứ kiếm thuật, có thể đối với hắn mà nói, vẫn là có thể tạo được không nhỏ tác dụng.
Mà tại Tô Tín vắng lặng tại Kiếm Đảo tu luyện thời khắc... Sơ Thủy Giới khắp nơi đỉnh tiêm thế lực, Kiếm Đảo, vẫn là khắp nơi chú ý tiêu điểm.
Giống Thiên Đạo Minh, càng là chú ý Kiếm Đảo trên phát sinh hết thảy, tỷ như có người nào tại xông Kiếm Tháp trên đường, có khá là chói mắt biểu hiện, đều tại tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm.
Đồng thời nhìn chằm chằm, còn có Thiên Ma Hội.
"Cái kia Kiếm Nhất, cũng là một vị am hiểu kiếm đạo cường giả, kiếm đạo lại mở, như cơ duyên này hắn hơn nửa cũng sẽ không bỏ qua, thời khắc nhìn chằm chằm Kiếm Đảo, như phát hiện Kiếm Nhất tung tích, lập tức bẩm báo."
Vị kia mười một điện chủ càng là ngay lập tức truyền đạt mệnh lệnh.
Mà theo Kiếm Đảo lại mở, bị trở thành thế lực khắp nơi tiêu điểm đồng thời, một mảnh Ám Dũng, cũng đã lặng yên không tiếng động, bắt đầu ấp ủ.
...
