Chương 542: Đặc thù thể chất

"Tinh Uyên sư ‌ huynh, nhận nhường." Tô Tín thu tay về bên trong thần kiếm.
"Vốn cho là, này luân hồi chiến trên, có Tô thực Tín sư đệ ngươi tại, ta tựu không cần lót đáy, có thể ‌ kết quả sau cùng lót đáy, vẫn như cũ ta." Tinh Uyên khuôn mặt cay đắng.
Tại vừa mới bắt đầu cùng Tô Tín giao thủ trước, hắn còn vui mừng chính mình đối thủ thứ nhất có thể gặp được đến Tô Tín tới, ai có thể từng nghĩ, sau cùng dĩ nhiên là kết quả như thế.
"Trận chiến này, Tô Tín thắng!"
Đứng tại chiến trường ranh giới Thần ‌ Tam trưởng lão, đã tuyên bố kết quả của trận chiến này.
"Thắng?"
"Này Tô Tín, dĩ nhiên thật sự thắng một vị đệ nhị cảnh Đế Cung đệ tử?"
"Hắn không là vừa đột phá đi đến cảnh giới thứ hai sao, làm sao sẽ?"
Trên giáo trường, những quan chiến kia trong hàng đệ tử, cũng sinh ra rối loạn tưng bừng.
"Chẳng thể trách hắn dám tại lên cấp cuộc chiến trước, trực tiếp ‌ đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, nguyên lai hắn đã có cùng đỉnh cao nhất những cảnh giới thứ hai kia đệ tử một hồi lực lượng."
Hùng Vương hoàn khoanh tay, đứng ở nơi đó, nhìn chậm rãi đi ra chiến trường Tô Tín, biểu hiện trên mặt phức tạp, "Ta hết sức áp chế tu vi, chỉ vì tranh thủ cái kia cảnh giới thứ nhất Đế Cung đệ tử tiêu chuẩn, mà hắn, cũng đã có thể cùng này chút cảnh giới thứ hai đỉnh cao nhất đệ tử nhưng tranh đoạt, buồn cười ta trước lại vẫn muốn cùng hắn tại lên cấp cuộc chiến trên, một quyết thắng bại..."
"Trong mắt của hắn, đã sớm không nhìn thấy chúng ta." Bên cạnh cùng hắn dàn hàng đứng chung một chỗ Minh Ngọc, giờ khắc này nhưng là bình tĩnh nói.
Hùng Vương ngẩn ra, có thể lập tức hắn liền biết.
Rất hiển nhiên, Tô Tín từ trước đến nay tựu không có đưa bọn họ, xem là qua đối thủ.
Chiến trường xung quanh hư không, cái kia lơ lửng hai vị nguy nga trên vương tọa.
"Cái này gọi Tô Tín tiểu tử, từ bị tiếp dẫn, đi tới ta Đế Tâm Các đến hiện tại, bất quá ngăn ngắn ba mươi năm thời gian, có thể hắn đối với đạo cảm ngộ, dĩ nhiên đã đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn trình độ, so với kia Tinh Uyên cảm ngộ, cũng còn muốn càng cao hơn, thiên phú như vậy, quả thực mới nghe lần đầu." Ngân bào phụ nhân Lăng Sa cung chủ than thở nói.
Ở một bên Thất Sát Cung chủ, cũng quan sát phía dưới đạo kia tuổi trẻ thân ảnh, đáy lòng cũng không nhịn được thổn thức, "Không hổ là Bắc Minh cung chủ, liếc mắt là đã nhìn ra, tên tiểu tử này ở thế giới chi đạo trên thiên phú, còn tại sát lục chi đạo bên trên..."
"Ngăn ngắn ba mươi năm, thế giới đạo cảm ngộ liền có thể đi đến loại này tầng thứ, hơn nữa hắn tìm hiểu bản nguyên, cùng thế giới chi đạo hiển nhiên cũng càng thêm phù hợp, xem ra không tốn thời gian dài, ta Đế Tâm Các tựu có thể thêm ra một vị thực lực cực kỳ mạnh mẽ cảnh giới thứ tư."
Thất Sát Cung chủ tại khen ngợi đồng thời, cũng tại vui mừng.
May là Tô Tín từ vừa mới bắt đầu tựu bái nhập Bắc Minh cung chủ môn hạ, có Bắc Minh cung chủ cho hắn chỉ rõ chính xác phương hướng, đây nếu là không có Bắc Minh cung chủ, Tô Tín nếu thật sự theo hắn đi tìm hiểu sát lục chi đạo, có lẽ cũng có thể lấy được một phen thành tựu, nhưng tốc độ tiến bộ, tuyệt không khả năng giống như bây giờ vậy khuếch đại.
Luân hồi chiến, vẫn còn tiếp tục.
Tô Tín cũng rất nhanh ‌ gặp chính mình đối thủ thứ hai, chính là cùng vì là Đế Cung đệ tử, Bạch Trạch sư huynh.
"Oanh!"
Bạch Trạch người nhìn thấy được ôn tồn lễ độ, nhưng mà sử dụng binh khí, nhưng là hai thanh to lớn chuỳ sắt, này hai thanh to lớn chuỳ sắt đều tràn ngập một tầng màu tím nhàn nhạt hào quang, thì dường như hai viên to lớn màu tím thái dương.
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Búa lớn mỗi một lần liên tiếp oanh kích mà xuống, mỗi một lần không chỉ lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, còn bí mật mang theo sâu đậm nói, muốn đem Tô Tín nói thế giới trực tiếp đánh đổ.
Luận đạo cảm ngộ, Bạch Trạch đã miễn cưỡng đạt tới cảnh giới thứ ba trình độ, so với Tô Tín muốn mạnh trên một bậc, nhưng mà tại bản nguyên bên trên, Tô Tín ba loại bất đồng bản nguyên dung hợp, lại phối hợp nhất phẩm kiếm tâm gia trì, cái kia kiếm thuật đồng dạng mạnh ‌ mẽ vô cùng đáng sợ.
Hai người mỗi một lần giao thủ, ngược lại là Bạch Trạch, thoáng nằm ở hạ phong.
"Ba loại bản nguyên dung hợp, đối chiến lực gia trì còn thật lớn, không sử dụng ‌ đạo thể, nhìn dáng dấp, ta là không làm gì được ngươi." Bạch Trạch cười nhạt, theo sát, đại lượng màu tím hào quang bốc lên, bao trùm tại hắn thể biểu, mà hắn thân thể cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng vọt lên.
Chỉ trong chốc lát, hắn liền hóa thành một tôn đủ có cao một trượng, toàn thân che lấp nhạt màu tím nhạt hào quang, liên quan hai tay ‌ đều mơ hồ hiện ra tử quang loại nhỏ cự nhân.
Hung hãn, thô bạo, mạnh mẽ khí tức, từ trên người hắn bao phủ ra.
"Diễn hóa Ma thần."
Tô Tín nhìn trước mắt đạo này đủ có cao một trượng thân ảnh màu tím, nhưng chưa cảm thấy bất ngờ.
Hắn biết rõ, Bạch Trạch sư huynh, làm tại lần trước lên cấp cuộc chiến trên, liền theo số đông nhiều cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong bộc lộ tài năng, trở thành Đế Cung đệ tử, liên tục duy trì đến bây giờ thiên tài, thực lực đó so với Tinh Uyên, Đông Thanh tới nói, có thể phải mạnh hơn.
Không đơn thuần tại đạo cảm ngộ trên đã đạt đến cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa, mà hắn đáng sợ nhất, nhưng là đạo thể.
Hắn tu luyện, chính là chín lớn hàng đầu đạo thể bên trong có thể để người sức chiến đấu đạt được rõ ràng nhất tăng lên Ma Thần đạo thể, mà từ hắn diễn hóa này tôn Ma thần tản mát ra khí tức nhìn, hắn nên đã đem Ma Thần đạo thể tu luyện tới Tứ chuyển tầng thứ.
Ma Thần đạo thể tổng cộng cửu chuyển.
Giống cái kia Lãnh Vu, tại cảnh giới thứ nhất tầng thứ, liền đem Ma Thần đạo thể tu luyện tới Nhị chuyển, cái kia tại lực lượng uy năng trên, tại cùng cấp bên trong gần như là vô địch.
Mà Bạch Trạch, có thể tại cảnh giới thứ hai tầng thứ tu luyện thành Tứ chuyển, cái kia tại cảnh giới thứ hai bên trong, chỉ nói lực lượng uy năng lời, cái kia đồng dạng cũng là gần như vô địch.
"Tô Tín sư đệ, ngươi đón thêm ta một chùy."
Bạch Trạch cao giọng một tiếng, cái kia đủ có một tấm cao Ma thần thân ảnh nhưng là cao cao quật khởi.
Một tôn Ma thần từ trên trời giáng xuống, trong tay búa lớn, càng là hóa thành một viên to lớn màu tím thái dương, giận oanh mà ra, chỗ đi qua, không gian đều lập tức nhộn nhạo lên từng trận sóng gợn, dường như không chịu nổi này búa lớn bên trong ẩn chứa kinh thiên lực lượng một loại.
"Này uy năng..." Tô Tín ánh mắt ‌ không khỏi nhắm lại.
Tuy rằng đại chùy kia còn chưa triệt để giáng lâm, có thể hắn như cũ có thể cảm nhận được đại chùy kia bên trong ẩn chứa khủng bố uy ‌ năng, cũng lập tức minh bạch nếu như mình như cũ còn chỉ bằng tự thân chân nguyên, đi cùng với liều mạng, e sợ rất khó tiếp nhận một búa này.
"Xem ra, được vận dụng chút thân ‌ thể lực lượng." Tô Tín trong mắt mơ hồ mang theo vẻ hưng phấn.
Ba mươi năm.
Từ hắn đi tới Sơ Thủy Giới, chân chính bước vào Đạo cảnh chuyển hóa thành hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh phía sau, hắn cho tới bây giờ không có chân chính bùng nổ qua chính mình cái kia trên thân thể ưu thế.
Bất kể là tại đó tiếp dẫn thịnh hội trên cùng người giao thủ, vẫn là đi tới Đế Tâm Các, tại Huyết Chiến Không Gian bên trong cùng người chém giết ác chiến, hắn đều chỉ so đấu tài nghệ, cảm ngộ, có thể một ít tự thân trên thân thể ưu thế, hắn căn bản là chưa từng phát huy qua.
Cần phải biết, Hỗn Nguyên sinh mệnh, đây chính là trong thiên địa hoàn mỹ nhất, mạnh mẽ nhất đặc thù sinh mệnh.
Hắn có những người khác căn bản vô pháp so sánh, thậm chí căn bản không cách nào đi tưởng tượng tiên thiên ưu thế, mà hiện tại, tại Bạch Trạch Ma Thần đạo thể hạ, Tô Tín cũng ‌ không thể không vận dụng một ít thân thể lực lượng, đi ứng chiến.
Cái này cũng là hắn đi tới Sơ Thủy Giới sau, lần thứ nhất vận dụng chính mình thân thể lực lượng.
"Không thể dùng quá nhiều, ba phần mười cũng không sai biệt lắm." Tô Tín nháy mắt điều động chính mình thân thể lực lượng cùng chân nguyên kết hợp với nhau, tại đó hệt như Màu tím thái dương giống như búa lớn liền muốn rơi xuống một khắc đó, hắn cũng cầm kiếm trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.
"Bạch Trạch sư huynh đã diễn hóa Ma thần, ra tay toàn lực, hắn lại vẫn ngu chủ động nghênh đón chính diện va chạm, tìm chết sao?"
Tại xung quanh quan chiến rất nhiều các đệ tử, nhìn thấy tình cảnh này, đều rối rít ngạc nhiên.
Ma Thần đạo thể, đó là xưng tên lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, vì lẽ đó tại Thiên Thần Giới Vực bên trong, nếu như gặp phải cùng cấp, am hiểu Ma Thần đạo thể cường giả, ở đối phương diễn hóa Ma thần sau, đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.
Có thể dựa vào dựa vào tốc độ, dựa vào tài nghệ, trên đường vận dụng, càng tinh diệu chiêu thức, đi du đấu, để hắn không thể chống đỡ được, do đó thủ thắng, nhưng hầu như không ai dám cùng Ma Thần đạo thể cường giả, đi cứng chọi cứng.
Có thể Tô Tín hiện tại...
Tựu tại tất cả mọi người kinh ngạc hạ, Tô Tín đã xuất kiếm.
Không có triển khai mạnh nhất tuyệt chiêu.
Vẻn vẹn bình thường đem tự thân lực lượng, đạo cùng bản nguyên hoàn mỹ kết hợp với nhau, bình thường nhất một kiếm.
Cái kia kiếm quang đồng dạng hung hãn cực kỳ, trong khoảnh khắc liền cùng cái kia hệt như Màu tím thái dương giống như búa lớn chính diện đụng vào nhau.
Coong! !
Toàn bộ thiên địa đều là bỗng dưng chấn động, mà tại hai cái va chạm hạ, từng đạo sóng gợn vô hình, nháy mắt bao phủ lan tràn ra.
Ma thần hóa Bạch Trạch, ngẩng đầu ‌ kinh ngạc nhìn Tô Tín nhìn một chút, lập tức hắn to lớn kia thân hình nhưng là chầm chậm liên tiếp bạo nổ lui ra, mà Tô Tín thân hình, nhưng cũng không lui lại chút nào.
"Chính diện va chạm, ta nằm ở hạ phong?' ‌
"Làm sao khả năng?"
Bạch Trạch gương ‌ mặt khó mà tin nổi.
Hắn thứ tư chuyển tầng thứ Ma Thần đạo thể, diễn hóa Ma thần sau, chính diện va chạm, dĩ nhiên không bằng trước mắt này rõ ràng vừa đột phá đi đến đệ nhị cảnh Tô Tín?
"Lẽ nào hắn tu luyện cũng là Ma Thần đạo thể?" Bạch Trạch không khỏi nghĩ đến, "Không, Ma Thần đạo ‌ thể nhất định phải diễn hóa Ma thần, mà rõ ràng hắn không có từng bước đột nhiên, cho tới những thứ khác mấy đại đạo thể, cũng là cái kia Chân Võ Đạo Thể, tại lực lượng uy năng bạo phát trên, cùng Ma Thần đạo thể muốn tiếp cận chút, nhưng vẫn là có khoảng cách."
"Ấn đạo lý, chỉ cần là chính diện va chạm, hắn nhất định phải bị ta nghiền ép, có thể nhưng bây giờ ngược lại, càng là ta nằm ở hạ phong?"
Bạch Trạch hiển nhiên cũng là thứ nhất gặp phải cảnh tượng như thế này.
Dĩ vãng hắn toàn lực triển khai Ma Thần đạo thể, tại cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, ngoại trừ thực lực kia mạnh nhất Thiên Minh Tử ở ngoài, bất kỳ người nào khác, chính diện va chạm, không có không bị hắn nghiền ép, có thể hiện tại...
"Bạch Trạch sư huynh, ngươi không cần giật mình."
Tô Tín nhưng là cười nhìn lại, "Ta đích xác không có triển khai cái kia loại có thể khiến lực lượng uy năng nháy mắt tăng vọt đạo thể, bất quá, ta bản thân thể chất, tựu so sánh đặc thù, ta tự thân thân thể lực lượng, vượt xa người bình thường quá nhiều, tự nhiên ta không sợ cùng ngươi chính diện va chạm."
"Đặc thù thể chất?" Bạch Trạch ngẩn ra, theo cũng lập tức minh bạch lại đây.
Sơ Thủy Giới bên trong, xác thực tồn tại một ít nắm giữ đặc thù thể chất người, bọn họ được trời cao chăm sóc, có thượng thiên ban cho tiên thiên ưu thế, có người, từ nhỏ lực lớn vô cùng, có người, nhưng là tại một số phương diện, có không có gì sánh kịp ưu thế.
Tỷ như mẫu thân của Tô Tín Liễu Tâm Lan, đó chính là tiên thiên linh hồn tinh khiết người.
Loại này nắm giữ đặc thù thể chất người, vốn là được trời cao chăm sóc, bọn họ tiên thiên ưu thế không phải người thường có thể so sánh, đáng tiếc loại này đặc thù thể chất, mặc dù là tại Sơ Thủy Giới bên trong, cũng ít đến mức đáng thương.
"Chỉ dùng ba mươi năm, đạo cảm ngộ liền đi đến loại này tầng thứ, còn dung hợp ba loại bản nguyên, thiên phú này đã đủ khoa trương, kết quả, hắn lại còn là cái kia trồng tại toàn bộ Sơ Thủy Giới đều có thể xưng tụng phượng mao lân giác đặc thù thể chất kẻ nắm giữ..."
"Cái này còn có để cho người sống hay không?"
Bạch Trạch trong ‌ mắt mang theo một tia đố kỵ.
...
