Chương 749: Thủ tịch khách khanh

Mục Vân Dực ‌ tùy ý thông báo một câu, cái kia Kurosawa trưởng lão liền lập tức đi làm.
Đối với to lớn Mục Vân gia tộc tới nói, đừng nói chỉ là tiêu diệt một cái xa xôi cương vực nhỏ yếu tông phái, coi như là tiêu diệt Huyết Yêu Hội loại kia tung hoành mấy chục Vĩnh Hằng Vực thế lực tổ chức, đều cùng ép c·hết một con kiến không có cái gì khác biệt.
Mục Vân gia tộc đều không cần thiết tự mình ra tay, vẻn vẹn chỉ là trong bóng tối ra hiệu, nhất thời cùng Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực lân cận ‌ băng biển Vĩnh Hằng Vực bên trong, làm thứ nhất bá chủ ma sơn phủ liền trực tiếp ra tay rồi.
Cái kia ma sơn phủ, cùng Đế Tâm Các đã từng tựu có qua liên quan.
Trước g·iết vào Đế Tâm Các Thương Mang Sơn mười hai Ma thần, sau lưng chỗ dựa chính là ma sơn phủ, trước đây Tô Tín diệt sát Thương Mang Sơn mười hai Ma thần sau, bởi vì thực lực bản thân không đủ, cũng ‌ không có đón lấy đi đối phó ma sơn phủ.
Hiện tại, có Mục Vân gia tộc ra hiệu, ma sơn phủ mười phần phấn khích, trực tiếp lấy các loại các dạng thủ đoạn bắt đầu ‌ nhằm vào Đế Tâm Các.
Có thể vẻn vẹn chỉ ‌ là nửa tháng sau, ma sơn phủ, tựu bị diệt...
"Ngươi nói cái gì? Không diệt được Đế Tâm Các?" Mục Vân Dực kinh ngạc nhìn trước mắt Kurosawa trưởng lão.
Một cái nho nhỏ Đế Tâm Các, hắn Mục Vân gia tộc không diệt được?
"Đông Hà gia tộc nhúng tay." Kurosawa trưởng lão trịnh trọng nói: "Đã tra được, là Đế Tâm Các bên trong ra một ‌ cái gọi Bắc Minh người, chính là cái kia Tô Tín sư tôn, cũng không biết cái gì nguyên nhân, hắn dĩ nhiên trở thành Đông Hà gia tộc thủ tịch khách khanh, chuyện này đã tại Mặc Vân Quốc gia thế lực khắp nơi, Thần Vương gia tộc bên trong lưu truyền ra."
"Chúng ta trước an bài đối phó Đế Tâm Các ma sơn phủ, bị Đông Hà gia tộc lấy thế lôi đình tiêu diệt, Đông Hà gia tộc còn trực tiếp phái một vị bảy sao lãnh chúa tự mình tiến về phía trước Đế Tâm Các tọa trấn, thậm chí tại Đế Tâm Các bên trong, đã bắt đầu xây dựng trực tiếp cùng Đông Hà gia tộc tương liên không gian thông đạo."
"Sau này, Đế Tâm Các bên trong phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, Đông Hà gia tộc rất nhiều cường giả cũng có thể trực tiếp g·iết tới, bằng vào trong tay ta lực lượng, căn bản không có khả năng lại đối với Đế Tâm Các tạo thành bất cứ uy h·iếp gì."
Nghe được Kurosawa trưởng lão lời, Mục Vân Dực đầu nhưng có chút choáng váng.
"Khách khanh? Vẫn là thủ tịch khách khanh?"
Mặc Vân Quốc gia một ít gốc gác thâm hậu Thần Vương gia tộc, đại bộ phận đều bố trí có khách khanh này một tôn vị, có thể khách khanh, đại biểu là này phương Thần Vương gia tộc khách nhân, là cần này phương Thần Vương gia tộc đều vô cùng khách khí, nhiệt tình đi đối đãi.
Thần Vương gia tộc hạng gì gốc gác ngạo khí, có thể trở thành là khách khanh, nói thế nào cũng phải là tám sao lãnh chúa, giống hắn Mục Vân gia tộc mấy vị khách khanh, ngoại trừ một vị am hiểu nhân quả thôi diễn bảy sao lãnh chúa ở ngoài, những thứ khác đều là tám sao lãnh chúa.
Bắc Minh, Tô Tín sư tôn, không là một vị Hư Thần sao?
Hắn dựa vào cái gì có thể trở thành là Đông Hà gia tộc khách khanh, hơn nữa còn là thủ tịch khách khanh, đại biểu tất cả khách khanh bên trong, địa vị của hắn vẫn là cao nhất?
Không chỉ là Mục Vân Dực, còn có Mặc Vân Quốc gia thế lực khắp nơi, Thần Vương gia tộc các cường giả, rất nhanh đều được Đông Hà gia tộc thêm ra một vị thủ tịch khách khanh tin tức, bọn họ từng cái từng cái cũng đều mộng điệu.
"Bắc Minh? Thứ đồ gì? Từ đâu xuất hiện?"
"Danh tự này, ta nghe đều chưa từng nghe nói, chẳng lẽ là một vị ‌ ẩn thế cường giả đỉnh cao?"
"Thủ tịch khách khanh? Đông Hà gia tộc khách khanh một trong là Tử Huyết ma chủ, đây chính là đủ để tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia tất cả tám sao lãnh chúa bên trong đứng vào trước năm hàng đầu tồn tại, này Bắc Minh tại Đông Hà ‌ gia tộc địa vị, dĩ nhiên so với Tử Huyết ma chủ, còn muốn càng cao hơn?"
Mặc Vân Quốc gia những thế lực này, Thần Vương gia tộc cường giả, trước căn bản chưa từng nghe nói Bắc Minh tên.
Mà theo bọn họ một phen điều tra, khi biết được Bắc Minh đến từ một cái xa xôi cương vực nhỏ yếu tông phái, mà vẻn vẹn chỉ là một cái Hư Thần thời gian, những thế lực này, Thần Vương gia tộc cường giả, toàn bộ đều trợn tròn mắt.
Mỗi một người đều cảm thấy không hiểu ra ‌ sao.
...
Thứ nhất Tuyệt Ngục, làm lao ngục, cùng ngoại giới là hoàn toàn ngăn cách, căn bản không cách nào đưa tin, Tô Tín cũng không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra, hắn hiện đang nghĩ tới chỉ là trước ‌ tiên tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đặt chân, lại giành ly khai.
Hắn đàng hoàng ‌ ngủ đông tiềm tu.
Loáng một cái, tám bên năm trôi qua.
Oanh!
Kịch liệt t·iếng n·ổ vang rền nổ vang phía chân trời, một đạo lúc này thân ảnh chật vật bắn mạnh mà ra.
"Người mới tới này, thực lực dĩ nhiên như thế mạnh?"
Nửa bên trên khuôn mặt có màu máu bí mật văn nam tử trẻ tuổi, mang theo một chút sợ hãi, nhìn về phía trước tiếp tục hướng hắn t·ruy s·át mà đến Tô Tín.
Hắn là vừa vặn đi ngang qua mảnh này khu vực, mà linh hồn lực lượng cũng vừa tốt đảo qua Tô Tín ẩn thân này ngọn núi cao, phát hiện Tô Tín bất kể là khí tức vẫn là hình dạng đều vô cùng xa lạ, lại thêm Tô Tín chỉ là Hư Thần, lập tức nhìn ra Tô Tín là vừa bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong người mới, tựu cùng trước vị kia Mặc Luân lãnh chúa một dạng, lập tức ra tay nghĩ muốn g·iết c·hết Tô Tín, c·ướp giật trong tay tu hành tài nguyên.
Ai có thể từng nghĩ, chân chính giao thủ một cái, Tô Tín sức chiến đấu, hoàn toàn nghiền ép hắn.
"Thực lực này, đều sắp đuổi kịp sáu sao lãnh chúa đi?" Huyết Văn nam tử sắc mặt khó nhìn, "Đi nhanh lên!"
Hắn lập tức bạo phát tốc độ nhanh nhất chạy trốn, ong ong. .
Thiên địa vắng lặng, hoàn toàn tại Tô Tín khống chế phạm vi bên trong, cái kia đi đến tầng thứ ba hình thái Cửu Vũ Hà, cũng điên cuồng hướng này người thanh niên trẻ áp bức lại đây.
"Lại vẫn có thể khống chế thiên địa, và đáng sợ như vậy lĩnh vực áp chế thủ đoạn?" Huyết Văn nam tử cắn răng một cái, "Lại phải liều mạng."
Lúc này này Huyết Văn nam tử màu máu trên mặt bí mật văn bắt đầu nhúc nhích lóng lánh, rõ ràng chỉ là trải rộng nửa cái gò má, sau một khắc càng trải rộng hắn toàn bộ toàn thân, vù. . Huyết Văn nam tử trên người khí tức đột ngột suy yếu một đoạn dài, sắc mặt cũng biến được trắng bệch rất nhiều, có thể thân hình hắn nhưng hoàn toàn hóa thành một đạo lưu quang.
Không quản Tô Tín làm sao điều khiển thiên địa đối với hình thành trở ngại, thậm chí trình độ lớn nhất đối với hắn triển khai không gian áp súc, hắn đều tựa như không có ‌ nhận đến bất kỳ trở ngại nào, thì dường như một con cá, tại giữa hư không du đãng, rất nhẹ dễ liền du ra Tô Tín khống chế phạm vi bên trong.
Tô Tín ngừng thân hình, nhìn cái kia Huyết Văn nam tử biến mất ở trước mặt mình, không khỏi âm thầm lắc đầu, "Cùng Mặc Luân lãnh chúa trong tình báo nói tới một dạng, vị này Huyết Văn lãnh chúa, thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng bảo mệnh năng lực, nhưng cực kỳ được, ta đều đã toàn lực khống chế thiên địa đối với hắn tiến hành áp chế, vẫn còn bị hắn chạy mất."
Kỳ thực không chỉ là vị này Huyết Văn lãnh chúa, tại toàn bộ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, những thế lực kia tương đối kém, nhưng lại có thể liên tục tồn sống đến bây giờ lãnh chúa, hầu như mỗi cái thủ đoạn bảo mệnh được.
"Đáng tiếc ta còn không có có thể đột phá đi đến Chân Thần, bằng không hắn tuyệt không khả năng từ trong tay của ta chạy thoát." Tô Tín thầm nói.
Người chưởng khống một mạch, là lấy thế giới chi đạo làm chủ, mà Tô Tín chung quy chỉ là Hư Thần, nói uy năng cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ, nếu như có thể đột phá đi đến lãnh chúa, cái kia đối với Thiên Địa nắm trong tay uy thế, tự nhiên tăng vọt.
"Hôm nay không thể g·iết c·hết này Huyết Văn lãnh chúa, cái kia liên quan với ta ‌ tồn tại, mười có tám chín tựu sẽ ở đây thứ bốn mươi sáu khu giam giữ truyền bá ra, mà nói không chắc tựu sẽ có người đặc ý nhìn chằm chằm ta..."
Tô Tín cũng cảm thấy có chút đau đầu, "Ta hiện tại linh hồn lực lượng, khoảng cách tu luyện « Hư Không Thần » tầng thứ mười một, còn thoáng chênh lệch chút, phải lần nữa tìm một chỗ, trước tiên giấu."
Tô Tín lấy chắc chủ ý, liền ‌ lập tức lấy tốc độ nhanh nhất ly khai mảnh này khu vực.
Tại khoảng cách vừa chiến trường kia cách đó không xa hư không, vèo!
Huyết Văn lãnh chúa thân hình bỗng nhiên hiện ra, thời khắc này hắn, sắc mặt trắng bệch, khí tức cũng vô cùng suy yếu.
"Đáng c·hết!"
"Nguyên tưởng rằng đụng phải người mới, có thể nhặt lấy cái đại tiện nghi, không nghĩ tới trái lại mình bị bức được thi triển bảo mệnh tuyệt chiêu, ta này một chiêu triển khai, không có cái mười năm trở lên thời gian, sợ đều không cách nào khôi phục đỉnh cao." Huyết Văn lãnh chúa sắc mặt rất khó coi.
Tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong triển khai bảo mệnh tuyệt chiêu, nghĩ muốn khôi phục, có thể không dễ dàng.
"Vừa cái kia người mới..." Huyết Văn lãnh chúa hồi tưởng vừa phát sinh từng hình ảnh, "Rõ ràng chỉ là Hư Thần tu vi, có thể sức chiến đấu đều nhanh sánh vai sáu sao lãnh chúa."
"Thiên tài, chân chính thiên tài tuyệt thế."
"Hơn nữa hắn thi triển thủ đoạn, cũng phi thường đáng sợ, bất kể là kiếm thuật, vẫn là đối với trời đất khống chế... Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là chiếm được trong truyền thuyết Thần Vương hệ thống truyền thừa!"
Tại Sơ Thủy Giới, 99% trở lên lãnh chúa, là không có tư cách đạt được Thần Vương hệ thống truyền thừa, giống Huyết Văn lãnh chúa, cũng chỉ là nghe nói qua có loại này truyền thừa.
Mà một cái Hư Thần tựu có thể có được Thần Vương hệ thống truyền thừa, bối cảnh, tự nhiên không phải chuyện nhỏ.
"Một vị có lớn bối cảnh thiên tài đứng đầu, vẫn là vừa bị giam tiến vào người mới..." Huyết Văn lãnh chúa liếm láp môi, sau một khắc nhưng lấy ra một viên lệnh phù đến, "Dương Giác sơn chủ."
...
Thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, hoang vu đại địa bên trên, có một toà nhìn thấy được thì dường như Dương Giác loại nhỏ núi cao, tại núi cao trung ương có một toà động phủ.
Toà động phủ này bên trong ở lại, chính là tại toàn bộ thứ bốn mươi sáu khu giam giữ đều có nhất định tiếng tăm Dương Giác sơn chủ.
Dám liên tục chiếm cứ một ngọn núi cao, lại không sợ có người g·iết đến tận cửa, này Dương Giác sơn chủ thực lực tự nhiên cực kỳ được, mặc dù không có đi đến sáu ‌ sao đỉnh cao tầng thứ, nhưng tại sáu sao lãnh chúa bên trong, cũng coi như là tương đối lợi hại cái kia loại.
"Huyết Văn, chuyện gì?"
Ngồi xếp bằng trong động phủ một tên thấp bé ông lão mở mắt ra.
Thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, không có cách nào đưa tin, nhưng Tuyệt Ngục nội bộ, bình thường đưa tin nhưng là không có vấn đề.
Đồng nhất khu giam giữ phạm nhân cũng có lẫn nhau quen thuộc, hoặc là quan hệ tương đối khá, tựu trao đổi đưa tin lệnh phù.
"Ta vừa gặp một cái mới tới phạm nhân.' ‌ Huyết Văn lãnh chúa nói.
"Mới tới?" Dương Giác sơn chủ vẻ ‌ mặt khẽ động.
"Ta giao thủ với hắn, không chỉ có không thể g·iết c·hết hắn, trái lại bị hắn bức được thi triển thủ đoạn bảo mệnh." Huyết Văn lãnh chúa nói.
"Ồ?" Dương Giác sơn chủ chỉ là thoáng kinh ngạc.
"Hắn có tiếp cận sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, bất quá tu vi của hắn, vẻn vẹn chỉ là Hư Thần." Huyết Văn lãnh chúa này lời vừa mới nói xong.
"Một cái Hư Thần, có thể bức được ngươi triển khai thủ đoạn bảo mệnh?" Dương Giác sơn chủ bắt đầu có chút hưng phấn.
"Không chỉ có như vậy, hắn thi triển thủ đoạn còn cực kỳ được, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là từng chiếm được Thần Vương hệ thống truyền thừa." Huyết Văn lãnh chúa lại nói.
"Hắn ở đâu?" Dương Giác sơn chủ nội tâm đã hoàn toàn kích động.
Hắn biết rõ, một vị Hư Thần liền nắm giữ tiếp cận sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, mà còn được qua Thần Vương hệ thống truyền thừa thiên tài, tất nhiên có to lớn lai lịch hoặc bối cảnh, trong tay tài nguyên, cũng tất nhiên phi thường phong phú, thậm chí sẽ phong phú vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
...
