Chương 826: Bản thân lực lượng!

"Rất mạnh?"
Rất nhiều quân chủ đều rối rít nhìn về phía Cổ ‌ Nhung quân chủ.
Làm Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, có thể để Cổ Nhung quân chủ tán thưởng, đều cảm giác được rất mạnh ảo cảnh...
"Có thể khẳng định, linh hồn lực lượng đạt được lột xác, đi đến Đại viên mãn sau, sẽ không nhận được hắn cái kia ảo cảnh ảnh hưởng, có thể Đại viên mãn bên dưới, dù cho linh hồn lực lượng đã đạt đến Chân Thần tầng thứ cực hạn, chỉ cần không có lột xác, một chọi một, đều có khả năng không ngăn được hắn ảo cảnh." Cổ Nhung quân chủ nói. ‌
"Cái gì?"
"Đại viên mãn chi cảnh?' ‌
Này chút quân chủ đều thất kinh. ‌
Linh hồn phương diện đại viên mãn ‌ chi cảnh, cũng được gọi là, nửa bước Thần Vương cảnh.
Đó là tự thân linh hồn lực lượng tích trữ đi đến Chân Thần cực hạn nhất sau, tiến thêm một bước nữa ‌ đột phá, sản sinh lột xác... Loại này lột xác, kỳ thực đã coi như là từ Chân Thần đến Thần Vương lột xác.
Chỉ bất quá nhận tự thân cảnh giới ảnh hưởng, tự thân cảnh giới chưa từng đột phá đi đến Thần Vương, cái kia linh hồn phương diện cũng không cách nào chân chính đi đến Thần Vương tầng thứ, vì lẽ đó lột xác phía sau này cỗ linh hồn lực lượng, tựu xen vào Chân Thần cùng Thần Vương trong đó, lúc này mới có Đại viên mãn xuất hiện.
Cần phải biết, linh hồn phương diện nghĩ muốn đi đến Đại viên mãn cảnh biết bao gian nan, so với đem một hai điều con đường tu hành đến mức tận cùng, đều muốn chật vật nhiều.
Đao Phong bộ tộc quân chủ rất nhiều, rất nhiều quân chủ tu hành tuế nguyệt cực kỳ dài lâu, linh hồn phương diện cũng là tương đối lợi hại, có thể nhiều nhất cũng chỉ là đi đến Chân Thần cực hạn tầng thứ, mà chân chính có thể đi đến Đại viên mãn cảnh, tính cả Cổ Nhung quân chủ, gộp lại e sợ cũng sẽ không vượt qua năm vị.
"Chỉ có linh hồn tầng thứ đi đến Đại viên mãn cảnh mới có thể không nhận cái kia Tô Tín ảo cảnh ảnh hưởng, đây chẳng phải là nói, ta tộc chúng nhiều quân chủ bên trong, một chọi một đối mặt này Tô Tín, có thể còn sống, căn bản không có mấy cái?" Tuyết Phong quân chủ kinh ngạc nói.
"Cái kia ngược lại không đến nỗi." Cổ Nhung quân chủ lắc đầu nói, "Coi như linh hồn tầng thứ không có đạt đến đến đại viên mãn, chỉ cần đạt tới Chân Thần cực hạn, mà tự thân tâm linh ý chí khá mạnh hoành, hoặc là tại linh hồn phòng ngự, chống đối ảo cảnh năng lực phải mạnh hơn một chút, vẫn có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong từ hắn ảo cảnh bên trong tránh ra, dĩ nhiên là có thể chặn lại hắn công kích."
Nghe nói như thế, tại chỗ quân chủ, vẻ mặt mới hơi hơi hoãn hòa một ít.
Bọn họ cũng minh bạch vì sao Mộng Trà quân chủ sẽ c·hết tại Tô Tín trong tay.
Mộng Trà quân chủ linh hồn lực lượng, kỳ thực cũng là đi đến Chân Thần cực hạn, có thể trong lòng linh ý chí phương diện không tính đặc biệt lợi hại, linh hồn phòng ngự, chống đối ảo cảnh thủ đoạn cũng tương đối bình thường, rơi vào Tô Tín trong ảo cảnh, không thể ngay lập tức tránh thoát, vậy dĩ nhiên là sẽ c·hết tại Tô Tín trong tay.
"Linh hồn một mạch các loại thủ đoạn bên trong, cùng tự thân tài nghệ kết hợp linh hồn chiến pháp, vốn là cực kỳ đặc biệt, huống hồ Tô Tín tu hành vẫn là kiếm thuật cùng ảo cảnh kết hợp linh hồn chiến pháp..."
"Một thủ đoạn này, vô cùng đơn giản, thô bạo!"
"Kiếm thuật thi triển đồng thời, ảo thuật bao phủ, có thể ngăn cản ảo cảnh, ngay lập tức từ ảo cảnh bên trong tránh thoát, liền có thể tiếp tục sống sót, mà không ngăn được, liền phải c·hết!" Cổ Nhung quân chủ nghiêm nghị nói.
Ở đây này ‌ chút quân chủ nhóm, mỗi một người đều cảm thấy một luồng áp lực thật lớn, bao phủ tại bọn họ trên đầu.
Tại tham gia lần này hủy diệt trận chiến hơn một nghìn tên quân chủ bên trong, linh hồn lực lượng đi đến Chân Thần cực hạn, vốn là chỉ là số rất ít, mà tâm linh ý chí phương diện đồng dạng muốn cực kỳ mạnh mẽ, có thể nháy mắt từ Tô Tín ảo cảnh bên trong tránh ra, vậy thì càng ít.
Này hơn một nghìn tên quân chủ bên trong, một chọi ‌ một có thể từ Tô Tín trong tay sống sót, chắc chắn sẽ không vượt qua mười vị!
...
Một phương không gian độc lập bên trong, Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ nhóm, đều ngồi ở chỗ đó, từng cái từng cái vẻ mặt cực kỳ trầm trọng.
"Trận chiến này, ta tộc tổn thất đầy đủ hai mươi sáu vị quân chủ, so với ta tộc những năm này tại công kích thứ nhất cương vực trên đường bỏ mình ‌ quân chủ, còn muốn nhiều." Tuyết Phong quân chủ âm thanh thấp trầm, vang vọng tại toàn bộ không gian độc lập bên trong.
Hủy diệt cuộc chiến bắt đầu đến hiện tại... ‌
Ngoại trừ vừa mới bắt đầu, điên cuồng nhất đợt công kích kia, Đao Phong bộ tộc tổn thất đại lượng quân chủ ở ngoài, công kích kế tiếp, chủ yếu là vì tiêu hao, quy mô so sánh nhỏ, cũng sẽ không thái quá liều mạng, Đao Phong bộ tộc quân chủ tổn thất liên tục không lớn.
Này hơn ba mươi năm hạ xuống, Đao Phong bộ tộc c·hết đi quân chủ, xác thực còn không sánh được Tô Tín này một lần g·iết nhiều lắm.
"Kỳ thực, cái kia Tô Tín thực lực của tự thân, vẫn là thứ yếu, hắn công kích linh hồn thủ đoạn dù cho lại mạnh lên một cái tầng thứ, ta tộc đều có ‌ biện pháp ứng đối, có thể mấu chốt là hắn cái kia Bất tử năng lực!" Ác Diễm quân chủ cau mày nói.
"Cái kia bất tử cảnh thủ đoạn, có thể để hắn tại trong thời gian ngắn bên trong khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu, hắn cũng có thể đối với tộc ta nơi đóng quân, phát động mỗi một lần công kích, hắn có thể dễ dàng g·iết c·hết ta tộc đại lượng cường giả, nhưng chúng ta nhưng cầm hắn không có bất luận biện pháp gì..."
Rất nhiều quân chủ nhóm hai mặt nhìn nhau.
Đúng đấy.
Nếu như Tô Tín vẻn vẹn chỉ là công kích linh hồn thủ đoạn mạnh, cái kia không đáng kể chút nào.
Đừng nói Tô Tín, dù cho là Mặc Vân Quốc gia trong trận doanh mạnh nhất Thao Quân...
Thao Quân thực lực là rất đáng sợ, có thể hắn hắn nếu như dám một thân một mình g·iết tới Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, Đao Phong bộ tộc chỉ cần đồng ý trả giá chút đánh đổi, vận dụng tộc bên trong một ít thủ đoạn đặc thù, một dạng có khả năng đem Thao Quân cho g·iết c·hết.
Có thể Tô Tín, nhưng là thực thực tại tại, g·iết không c·hết a.
"Trừ phi là tộc chủ nhóm đồng ý tự mình ra tay, bằng không chúng ta không có khả năng g·iết c·hết Tô Tín." Tuyết Phong quân chủ lắc đầu.
"Nếu g·iết không c·hết, vậy này Tô Tín sau này nhất định sẽ mỗi một lần đối với tộc ta doanh chủ động phát động công kích, chúng ta hiện tại cần phải nghĩ tới, là như thế nào ứng đối hắn công kích." Cổ Nhung quân chủ nói.
"Quyết không không thể bỏ mặc cho hắn như vậy công kích đi xuống, vẻn vẹn một lần công kích, tựu g·iết c·hết ta tộc hai mươi sáu vị quân chủ, mà lấy hắn năng lực hồi phục, mặc dù cách mỗi mấy ngày công kích một lần, một năm qua, cũng đủ để công kích mấy chục thứ, hơn trăm thứ!"
"Ta tộc, cái nào có như vậy nhiều quân chủ để hắn đi g·iết?" Ác Diễm quân chủ trong mắt mang theo một ‌ tia lệ khí.
Này phương không gian độc lập bên trong tụ tập rất nhiều quân chủ nhóm, bắt đầu thương nghị lên nên làm gì đi ứng đối Tô Tín công kích tới.
"Không bằng, chúng ta đem nơi đóng quân lùi lại phía sau một đoạn khoảng cách? Chỉ cần cách thứ nhất cương vực càng xa một chút, cái kia Tô Tín từ cương vực bên trong g·iết ra đến thời gian, chúng ta cũng có thể có nhiều hơn phản ứng thời gian."
"Cứ như vậy, ta tộc ‌ đối với thứ nhất cương vực công kích , tương tự cũng sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, còn không bằng ta tộc điều động một ít tài nguyên, tại nơi đóng quân bên trong cũng bố trí xuống đại trận, tựu cùng người tu luyện nắm trong tay cương vực một dạng, một khi nơi đóng quân gặp công kích, liền có thể dựa vào trận pháp lực lượng, điều động cường giả đem cản lại."
"Dựa vào ta nhìn, còn không bằng rút lui hết nơi đóng quân, tựu để tộc ta rất nhiều cường giả, các tộc nhân, chờ tại không gian độc lập bên trong, từ Cổ Nhung quân chủ bọn họ mấy vị không sợ Tô Tín công kích linh hồn cường giả mang theo người, như vậy cái kia Tô Tín tự nhiên không có cách nào g·iết c·hết ta tộc cường ‌ giả, đồng thời cũng không trở ngại ta tộc đối với thứ nhất cương vực công kích."
...
Từng vị quân chủ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.
Có thể Tuyết ‌ Phong quân chủ nghe, nhưng nổi trận lôi đình.
Lùi lại nơi đóng quân?
Cùng người tu luyện một dạng, bố ‌ trí trận pháp?
Để tất cả tộc nhân, cường giả toàn bộ trốn tại mang theo người không gian độc lập bên trong?
Quả thực chính là cười nhạo!
Thiên đại sỉ nhục! !
Đao Phong bộ tộc đồng thời cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia giao chiến, vẫn luôn là tại đè lên mười sáu phương quốc gia đánh, lúc nào uất ức như vậy qua?
Có thể ở nơi này chút quân chủ nhóm còn tại thương nghị, không có thương nghị ra kết quả thời gian, một đạo mới tin tức liền truyền tới.
Tô Tín lại ra tay nữa.
Vẫn là một người một kiếm, lần này nhưng là từ một hướng khác, hướng Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân g·iết tới.
"Vô liêm sỉ!"
"Đáng c·hết! !"
Đao Phong bộ tộc này chút quân chủ nhóm, tất cả đều nổi giận.
Từ Tô Tín bản tôn bị Cổ ‌ Nhung quân chủ chém đến hiện tại, không quá nửa ngày nhiều một chút thời gian chứ?
Tô Tín, rốt cuộc lại đánh tới?
...
Mặc Vân Quốc gia biên cương, dòng sông nơi sâu xa ‌ nhất.
Ong ong. . .
Mênh mông thần lực từ bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ ‌ đến, bị Tô Tín này tôn thần lực hóa thân hấp thu.
Một lần nữa tiến hành thần lực trở về.
Rất nhanh, Tô Tín thân hình một lần nữa ngưng tụ ‌ hoàn chỉnh.
"Hô!"
Nhẹ thở ra một bên hơi, Tô Tín cảm thụ được chính mình sau khi khôi phục trạng ‌ thái.
Liên tiếp hai lần ra tay, chủ động đánh vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, tự thân cũng là hao tổn không ít thần lực cùng linh hồn lực lượng, mà bất tử cảnh thần lực trở về, chỉ là trở về thân trước khi c·hết một khắc kia trạng thái.
"Liên tiếp hai lần ra tay, lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, Đao Phong bộ tộc những quân chủ kia đều không biết thực lực chân chính của ta, nhưng lần thứ hai ra tay hiệu quả liền muốn kém rất nhiều." Tô Tín thầm nói.
Rất bình thường, lần thứ hai ra tay tuy rằng cũng đánh vào Đao Phong bộ tộc nơi đóng quân bên trong, có thể Đao Phong bộ tộc những quân chủ kia đã biết được hắn thực lực, không nắm chắc ứng đối hắn công kích linh hồn, căn bản là không dám tới gần hắn.
Tô Tín chỉ có thể nghĩ biện pháp dọc theo một phương hướng đi t·ruy s·át, g·iết c·hết không ít Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ, lại tìm đến cơ hội dựa vào Hư Không Chi Ngân đuổi theo g·iết c·hết hai vị quân chủ, sau đó tựu bị chạy đến Cổ Nhung quân chủ g·iết c·hết.
"Đao Phong bộ tộc đối với ta đã có đề phòng, nhưng dù cho như thế, ta một lần công kích, như cũ g·iết hai vị quân chủ, cùng đại lượng Đao Phong thống lĩnh, chiến sĩ... Không vội, từ từ đi, chậm rãi g·iết." Tô Tín khẽ cười.
Hắn rất có kiên trì.
Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, Đao Phong bộ tộc, không làm gì được hắn!
Nghĩ muốn g·iết hắn, nhất định phải truy tìm nhân quả.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, nghĩ muốn tìm một có thể dựa vào nhân quả lực lượng, trực tiếp đem hắn chém g·iết Chân Thần tầng thứ cường giả, quá khó quá khó khăn.
Đừng nói xung quanh một ít quốc gia cương vực, coi như là toàn bộ Sơ Thủy Giới, loại này đối với nhân quả chi đạo nghiên cứu đi đến khó mà tin nổi tầng thứ Chân Thần, e sợ cũng phượng mao lân giác.
Đao Phong bộ tộc trong thời gian ngắn bên trong là không có khả năng tìm tới loại này nghịch thiên Chân Thần, cái kia nghĩ muốn g·iết hắn, trừ phi là bọn họ ba vị tộc chủ tự mình ra tay.
Có thể cái kia ba vị tộc chủ thân phận cỡ nào, coi như Đao Phong bộ tộc đã liên tục thất bại mười tràng hủy diệt cuộc chiến, cái kia ba vị tộc chủ đều không có khả năng tự mình ra tay tới đối phó hắn một cái Chân Thần tầng thứ tiểu tử.
Cái kia quá mất mặt .
Hơn nữa, Tô Tín cũng còn chưa có tư cách, để cái kia ba vị tộc chủ tự mình ra tay đi đối ‌ phó.
Nếu g·iết không c·hết hắn, ngươi Tô Tín dĩ nhiên là sẽ không có bất kì cố kỵ gì.
"Mỗi một lần ‌ công kích..."
"Mỗi một lần công kích, ta đều sẽ ra tay toàn lực!"
"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, Đao Phong bộ tộc có bao nhiêu người mạnh mẽ, có thể cho ta g·iết!"
Tô Tín lạnh lẽo nở nụ cười, hơi hơi ngừng nghỉ một quãng thời gian, đem tự thân trạng thái khôi phục đạt đến tới đỉnh phong sau, hắn liền lại đối với Đao Phong bộ tộc bắt đầu rồi lần công kích thứ ba!
...
