Chương 1099: Cuối cùng thành Đạo Tổ

Sau nửa canh giờ, hết thảy đều bình ổn lại.
Tô Tín thần thể, bao quát tự ‌ thân khí tức, đều đã thu lại.
Hắn mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy, mà giờ khắc này hắn, đã thực thực tại tại bước vào Đạo Tổ tầng thứ.
"Này, chính là Đạo Tổ sao?"
"Đúng là so với ta tưởng tượng, còn phải mạnh hơn một chút."
Tô Tín tại cảm thụ ‌ được thay đổi của mình.
Vĩnh Hằng cảnh cùng Đạo Tổ, tuy rằng đều ‌ thuộc về Thần Vương tầng thứ, nhưng giữa hai người chênh lệch, nhưng là một cái trên trời, một cái dưới đất.
Toàn bộ Sơ Thủy Giới, tại trước hắn, đều chưa từng thấy đến qua, có thể lấy Vĩnh Hằng cảnh chân chính chống lại Đạo Tổ, thậm chí đánh g·iết Đạo Tổ.
Chính là bởi vì Đạo Tổ, tại mỗi cái phương diện... Bất kể là thần lực uy năng, thần thể, cảm ngộ, bao quát nhân quả, thiên địa thời không, lĩnh vực chờ mỗi cái phương diện lý giải, đều xa không phải Vĩnh Hằng ‌ cảnh có thể so sánh.
Mà này loại chênh lệch, Tô Tín hiện tại cũng hoàn toàn cảm nhận được.
Mà, có Sơ Thủy Giới cho tới nay mới thôi mạnh nhất thần thể hắn, tại chân chính đi đến Đạo Tổ sau, chỉ là thần thể thượng tăng lên, tựu so với trước muốn mạnh trên quá nhiều.
"Thanh Ngưu Đạo Tổ, ngươi này mạnh nhất trong lịch sử Đạo Tổ tên gọi, sợ là muốn thuộc về ta." Tô Tín khẽ cười.
Hắn có tuyệt đối tự tin, hiện tại hắn, nhất định là so với Thanh Ngưu Đạo Tổ, muốn càng mạnh.
Thậm chí, mạnh còn chưa phải là một sao nửa điểm.
Nhưng đến cùng đi đến tầng nào lần, phải tìm đến cơ hội, có đối thủ thích hợp, hắn mới có thể chân chính đi nghiệm chứng.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
Đây là nữ nhi mình Tô Tuyên đưa tin lệnh phù.
"Phụ thân, nhanh, nhanh đến cứu mạng!"
"Van ngươi, nhất định phải giúp ta cứu được hắn!"
Tô Tuyên đưa tin bên trong, mang theo khẩn cầu, mà cực kỳ cấp thiết.
"Là cái kia gọi Mặc An tiểu tử, xảy ra vấn đề rồi?' ‌
Tô Tín hơi ‌ nhướng mày, hắn từ Cổ Dao Sơn chủ cái kia, cũng lập tức liền chiếm được đầu đuôi câu chuyện.
Con gái Tô Tuyên... Trước đây tại lưu đày thế giới lúc, hắn còn mang tại bên người, có thể sau đến chính mình chỉ có một người đến ‌ Sơ Thủy Giới xông xáo, này một phần đừng chính là gần ba ngàn năm.
Phía sau tuy rằng tại Sơ Thủy Giới bên trong một lần nữa đoàn tụ, có thể bởi vì hắn có chính mình sứ mệnh, cũng không cách nào cho con gái quá nhiều bồi bầu bạn, chỉ có thể để cho một người đến Lục Nguyên tinh vực bên trong xông đãng.
Hắn đối với nữ nhi mình, bao quát đối ‌ với A Thất, hắn là tuyệt đối có mắc nợ.
"Qua nhiều năm như vậy, Huyên Nhi đây là lần thứ nhất chủ động cầu ‌ ta..." Tô Tín sắc mặt biến được ngưng trọng.
Nữ nhi mình qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất thỉnh cầu, hắn cái này làm phụ thân, lại nào có thể cự tuyệt?
"Cổ Dao, nghĩ biện pháp, ‌ bảo vệ cái kia Mặc An mệnh, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi."
Tô Tín phân phó một câu, liền ‌ lập tức lên đường rồi.
Trở thành Đạo Tổ, mỗi cái phương diện đều chiếm được cực kỳ to lớn tăng lên, tựu liền đi đường tốc độ... Hắn toàn lực đi đường lên, có thể nhẹ nhõm vượt qua từng toà từng toà cương vực, mặc dù không dựa vào những không gian kia truyền tống thông đạo, hắn cũng có thể tại rất trong thời gian ngắn bên trong, tựu đến Lục Nguyên tinh vực.
...
Lục Nguyên tinh vực.
"Kẻ ngu si!"
"Ngươi chính là một cái triệt đầu triệt đuôi lớn kẻ ngu si!"
Tô Tuyên trong miệng mặc dù không ngừng đang oán trách, nhưng lòng như lửa đốt, nàng cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt còn có giọt nước mắt tại lướt xuống.
Nàng yêu thích Mặc An.
Mấy ngàn năm trước, liền đã đối với tâm hệ.
Vừa mới bắt đầu Mặc An đối với nàng là rất mâu thuẫn, có chút xa lánh, có thể hai người làm Mặc Vũ Môn đương đại nổi bật nhất hai vị thiên tài, bình thường một cách tự nhiên tiếp xúc nhiều, nàng lại so sánh chủ động, thường xuyên qua lại, hai người quan hệ vẫn là biến được thân mật lên.
Mặc Vũ Môn bên trong tất cả mọi người biết hai người nên là tình đầu ý hợp, chỉ kém một tầng giấy cửa sổ chưa từng chọc thủng mà thôi, bản thân nàng cũng cho rằng như thế.
Nhưng không nghĩ, tựu tại trăm năm trước, Mặc An chợt phản bội Mặc Vũ Môn, còn trực tiếp bỏ xuống nàng... Này để nàng một lần tâm như tro tàn.
Nguyên bản nàng đã tại nghĩ trăm phương ngàn kế đi quên Mặc An, có thể trước đây không lâu nhưng biết được, nguyên lai trước đây Mặc An ném xuống nàng, là bởi vì bị kẻ thù phát hiện tung tích, là vì bảo vệ nàng, bảo vệ Mặc Vũ Môn không nhận liên lụy.
Bây giờ, Mặc An càng bị kẻ thù t·ruy s·át, trốn vào một chỗ hiểm địa bên trong, mà kẻ thù nhưng là đem chỗ kia hiểm địa hoàn toàn phong tỏa, hầu như chắc chắn phải c·hết.
Tô Tuyên ngay lập tức tựu chạy tới.
"Người kia dừng bước!"
"Cốt Ma Sơn, đã bị ta Si Hải Cung phong tỏa, bất luận người nào đều không được bước vào trong đó."
Mấy bóng người, chắn Tô Tuyên trước mặt.
"Cút đi!"
Tô Tuyên vung lên một thanh to lớn chuỳ sắt, tựu ‌ trực tiếp đập tới.
"Tìm c·hết!"
Mấy người này vừa nghĩ ra tay, bỗng nhiên một luồng vô hình lực lượng bao phủ mà đến, ‌ mấy người này thân hình lập tức ngã xuống.
Tô Tuyên minh bạch xuất thủ, là liên tục cùng tại nàng bên người, bảo vệ nàng Cổ Dao Sơn chủ, nàng cũng không có bất kỳ dừng lại, liền xông vào Cốt Ma Sơn bên trong.
Thông qua tầng tầng trở ngại, Tô Tuyên rốt cục tại Cốt Ma Sơn nơi sâu xa, tìm được Mặc An.
"Sư tỷ, ngươi không nên tới ở đây." Mặc An cau mày đầu.
"Mặc An, ngươi chính là cái lớn kẻ ngu si."
Tô Tuyên nhìn Mặc An biểu hiện, tràn đầy đau lòng, nhưng vẫn là oán giận nói: "Ta trước đã nói với ngươi, ta có bối cảnh, ta có cha mẹ che chở, không ai tổn thương ta, ngươi căn bản không cần lo lắng cho ta sẽ bị liên lụy, có thể ngươi dĩ nhiên không tin tưởng, cho rằng ta là lừa ngươi?"
"Ngươi nhìn, đây là Cổ Dao Sơn chủ, là cha ta an bài tại ta bên người, liên tục bảo vệ ta."
"Vĩnh Hằng cảnh?" Mặc An giật mình nhìn Cổ Dao Sơn chủ, "Có thể để Vĩnh Hằng cảnh th·iếp thân bảo vệ, sư tỷ, cha ngươi, chẳng lẽ cũng là một vị Đạo Tổ?"
"Đạo Tổ?" Tô Tuyên lắc đầu, "Không là."
"Đại nhân cũng không phải là Đạo Tổ, nhưng cũng xa không phải một loại Đạo Tổ có thể so sánh." Cổ Dao Sơn chủ lại nói nói.
"Không là Đạo Tổ sao?" Mặc An âm thầm lắc đầu.
Dưới cái nhìn của hắn, kẻ thù của hắn chính là Đạo Tổ, vậy dĩ nhiên cũng phải là cùng một tầng thứ Đạo Tổ, mới có tư cách chống lại.
"Đại nhân đã để ta ra tay rồi, mà cũng chính đang chạy tới trên đường, chúng ta tựu tại đây chờ đợi đại nhân đến nơi chính là." Cổ Dao Sơn chủ nói.
"Sư đệ, ngươi nghe ta, lần này ngươi tựu này đàng hoàng chờ, chờ ta cha đến." Tô Tuyên tóm chặt lấy Mặc An tay.
Mặc An gật ‌ đầu, lần này, hắn ngược lại không có cự tuyệt nữa.
Cũng không lâu lắm, Tô Tín liền đến.
Hắn chỉ là vừa xuất hiện, liền có một luồng đặc biệt khí tức lan ra.
Cổ Dao Sơn chủ kinh sợ, kết nối với đi về phía trước lễ nói: "Chúc mừng đại nhân, thành tựu Đạo Tổ!' ‌
"Cha, ngươi thành ‌ Đạo Tổ?" Tô Tuyên cũng ngạc nhiên nhìn Tô Tín.
"Vừa đột phá mà thôi." Tô Tín nhưng là nở nụ cười.
"Hắn, chính là phụ thân của sư tỷ? Đã là Đạo Tổ?" Mặc An giờ khắc này ánh mắt cũng hội tụ trên người Tô Tín.
Ở trong mắt hắn, Tô Tín hoàn toàn chính là một đoàn sương mù.
"Sư đệ, ngươi còn không mau tới bái kiến cha ta." Tô Tuyên giục nói.
"Vãn bối Mặc An, xin ra mắt tiền bối." Mặc An cũng liền vội vàng hành lễ nói.
"Mặc An... Chúng ta trước bái kiến." Tô Tín nói.
"Bái kiến? Lúc nào?" Mặc An nghi hoặc, hắn hoàn toàn không có ấn tượng.
"Trước tựu phát hiện ngươi thiên phú, tâm tính cũng không tệ, mà lần này gặp lại, không nghĩ tới ngươi đạt được cơ duyên cũng như vậy được?"
"Huyên Nhi này nha đầu, xem ra là quá coi thường ngươi, mặc dù ta không ra tay, ngươi lần này nghĩ đến cũng sẽ không có quá nhiều hung hiểm." Tô Tín cười híp mắt nói.
Có thể lời này, nhưng khiến Mặc An trong lòng chấn động mạnh.
...
