Chương 678: Thiên Chúc Đảo chủ ngày tận thế

"Ầm ầm. ."
Một luồng mạnh mẽ sát ý bạo phát hạ, thiên địa ‌ chấn động, Tô Tín đã hóa thành lưu quang, trực tiếp g·iết ra.
Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới, đồng thời giáng lâm.
Tô Tín một tay cầm kiếm, một đạo thô bạo kiếm ảnh xẹt qua hư không.
"Chỉ là từ cảnh giới thứ ba đột phá đi đến cảnh giới thứ tư mà thôi, tựu cuồng vọng như vậy?" Thiên Chúc Đảo chủ khuôn mặt lạnh lẽo, vẫn chưa chân chính đem Tô Tín để ở trong mắt.
Dưới cái nhìn của hắn, Tô Tín thực lực bản thân tựu rất nghịch thiên rồi, hiện tại tu vi trên đột phá, nhiều nhất chỉ là để tại lực lượng bạo phát trên mạnh hơn một chút, nói uy năng nâng lên thăng một ‌ ít thôi, thực lực tổng hợp chắc chắn sẽ không có quá lớn tăng lên, càng không thể có thể uy h·iếp được hắn.
Hắn tại cân nhắc suy tư, là như thế nào mới có thể tại Tô Tín trốn vào Hư Giới tiền đề hạ, đem tìm ra, cũng chém g·iết.
Có thể hắn không biết, Tô Tín cũng không tầm thường ‌ Đạo cảnh.
Hắn từ cảnh giới thứ ba đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, đơn tại lực lượng uy năng trên tăng lên cũng không chỉ chỉ là một điểm điểm, Hỗn Nguyên sinh mệnh giao cho hắn tiên thiên ưu thế, để hắn tại đột phá đi đến đệ tứ cảnh một khắc đó, toàn lực bạo phát, ‌ uy năng là hoàn toàn không kém gì bình thường Hư cảnh.
Thiên Chúc Đảo chủ hai con mắt lạnh lẽo, trên người trào đi lại từng trận u quang, khiến người hít thở không thông uy áp tràn ngập ra, hắn vung lên thần kiếm màu đen, xẹt qua một đạo rực rỡ, chói mắt kiếm quang, như một đạo màu đen thiểm điện, cũng giận phách mà xuống.
"Oanh!"
Hai cái giao kích.
Tô Tín liên tiếp lui về phía sau ba bước, có thể cái kia Thiên Chúc Đảo chủ nhưng là trực tiếp rút lui quẳng mở, nhưng rất nhanh tựu dừng lại.
"Lực lượng v·a c·hạm trên, xác thực so với ta hơi hơi mạnh hơn một chút." Thiên Chúc Đảo chủ vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, trước hắn cùng với Tô Tín giao thủ thời điểm, chính diện lực lượng v·a c·hạm, Tô Tín cũng là hơi hơi chiếm chút thượng phong, bây giờ Tô Tín đột phá tu vi, chính diện v·a c·hạm trên, tự nhiên càng mạnh.
Có thể hắn am hiểu, vốn cũng không phải là về sức mạnh v·a c·hạm.
Ào ào ào. .
Chỉ thấy từng trận màu đen lưu quang liên tiếp bắn ra ra, giữa hư không cũng đồng thời xuất hiện đại lượng bóng mờ.
Thiên Chúc Đảo chủ vẫn là toàn lực bạo phát tự thân tốc độ, lại phối hợp thân pháp quái dị, từ mỗi cái xảo quyệt góc độ, đánh g·iết hướng Tô Tín, kiếm thuật của hắn cũng vô cùng quỷ dị, mỗi một đạo kiếm quang triển khai, đều tựa như một đạo màu đen quỷ mị tại giữa hư không nhảy lên.
"Hừ!"
Tô Tín trong mắt tiết lộ ra một tia hàn quang, hai tay nhưng là đồng thời bắt được trong tay Long Diễn thần kiếm.
Tại hắn toàn lực dẫn ‌ dắt hạ, hắn Đạo chi thế giới rốt cục phủ xuống.
Đã nắm giữ Hư Thần tầng thứ cảm ngộ sau, lại do cảnh giới thứ tư tu vi thi triển Đạo chi thế giới, uy có thể mạnh mẽ hơn trước đâu chỉ mười mấy lần?
Đồng thời bản nguyên lĩnh vực cũng bao phủ ra, lấy Tô Tín điều khiển cái kia một tia Kiếm Chi Thế Giới làm chủ đạo, kết hợp hoàn mỹ hạ, Chung Cực Kiếm Vực trực tiếp thành hình.
Này thời gian hai mươi hai năm, tại Đế Tâm Các bên trong tiềm tu, hắn đối với Chung Cực Kiếm Vực nắm giữ tuy rằng như cũ vẫn chỉ là bán điếu tử, còn không có chân chính đi đến tầng thứ nhất, có thể cũng so với trước muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.
Lại thêm Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới đồng ‌ thời áp chế.
Ba cái chồng chất.
Trong chớp mắt này...
Ầm ầm ầm! !
Phảng phất trời ‌ long đất lở.
"Cái gì?" Thiên Chúc Đảo chủ linh hồn đều đột nhiên ‌ co quắp một trận.
Tại Chung Cực Kiếm Vực, Hư Giới, Sơn Hải Thế Giới ba cái chồng chất toàn bộ hội tụ tụ vào một điểm hướng hắn áp bức mà đến lúc, hắn chỉ cảm giác cơ thể chính mình đều tựa như cũng bị cứng rắn sinh sinh đè nát giống như vậy, kinh khủng lực áp bách lượng tác dụng trên người hắn, khiến hắn thể nội ngũ tạng lục phủ, đều nhận được cực lớn đè ép xung kích, một tia máu tươi đã từ hắn khóe miệng tràn ra.
"Vẻn vẹn lĩnh vực áp bức, ta tựu b·ị t·hương?" Thiên Chúc Đảo chủ trợn to hai mắt.
Trước hắn cùng Tô Tín từng giao thủ, đối với Tô Tín lĩnh vực thủ đoạn ấn tượng rất sâu, nhưng khi đó cái kia lĩnh vực tuy rằng mạnh mẽ, mang đến cho hắn cực lớn ràng buộc hạn chế, có thể cũng chỉ là khiến hắn tốc độ, uy năng đều nhận được nhất định suy yếu thôi.
Có thể hiện tại, chỉ là lĩnh vực áp bức xung kích, tựu để hắn b·ị t·hương
Ở đây lĩnh vực áp bức hạ, hắn chỉ cảm giác mình bị một toà nặng ngàn tỉ cân núi lớn c·hết c·hết đè ở trên người, ép hắn thở không nổi, tốc độ, thân hình vào đúng lúc này ít nhất bị áp chế vượt qua bảy phần mười trở lên.
"La Thiên Thức!"
Tô Tín kiếm thuật dĩ nhiên giáng lâm, tại đó khủng bố lĩnh vực áp bức hạ, Thiên Chúc Đảo chủ căn bản không cách nào né tránh, chỉ có thể cường hành vung kiếm chống đối.
"Oành!"
Lại một lần giao kích.
Có thể này một lần tại vừa rồi v·a c·hạm một khắc đó, Thiên Chúc Đảo chủ liền đã phun ra ngụm máu lớn, mà sau cùng thân hình của hắn càng là như thiên thạch giống như, bị Tô Tín đánh cho, mạnh mẽ rơi rụng đập ở phía dưới hòn đảo trên mặt đất, cái kia mặt đất đều ngay lập tức bị đập ra một cái to lớn hố.
Khi hắn giãy dụa, từ cái kia hố sâu bên dưới lại lần nữa bay lên trời thời gian, sắc mặt hắn đã sớm biến được nhợt nhạt, biểu hiện cũng đầy là ngạc nhiên.
Oanh! !
Tô Tín sát ý thao thiên, thần kiếm dẫn dắt hạ, cái kia ‌ Chung Cực Kiếm Vực lại lần nữa hướng Thiên Chúc Đảo chủ nghiền ép mà tới.
"Ta không là đối thủ ‌ của hắn, mau mau trốn!"
Thiên Chúc Đảo chủ đã ‌ hoàn toàn phản ứng lại, cũng biết Tô Tín vì sao dám chủ động g·iết tới cửa.
Vào đúng lúc này, hắn lại cũng không có chém g·iết Tô Tín đi đổi tiến vào hắc bạch lầu tiền thưởng ý nghĩ, hiện tại chỉ muốn trốn mệnh.
Nhưng mà Tô Tín Sơn Hải Thế Giới, bao trùm xung quanh toàn bộ thiên địa, liên quan Chung Cực Kiếm Vực tiến hành tầng tầng áp bức, để hắn nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, biến được còn giống như ốc sên.
"Không có cái khác lợi hại thủ đoạn, tuyệt chiêu, vẻn vẹn chỉ là tốc độ, thân pháp trên tương đối lợi hại mà thôi, mà ta lĩnh vực, lại vừa đúng lúc hắn khắc tinh." Tô Tín cười lạnh, tại lĩnh vực áp bức hạ, tốc độ của hắn trái ‌ lại so với Thiên Chúc Đảo chủ còn phải nhanh hơn.
Hắn cầm kiếm trực tiếp t·ruy s·át mà ra, từng đạo kiếm quang mang theo Chung Cực Kiếm Vực điên cuồng g·iết hướng Thiên Chúc Đảo chủ.
"Không!"
"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"
"Một cái Đạo cảnh, làm sao khả năng sẽ mạnh như vậy?"
Thiên Chúc Đảo chủ đã sớm rơi vào trước nay chưa có kinh hãi cùng sợ hãi bên trong.
Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ bị hoàn toàn hạn chế, chính diện giao thủ căn bản không phải Tô Tín đối thủ, Tô Tín mỗi một kiếm ẩn chứa khủng bố lực lượng cùng áp bức, đều để hắn cảm thấy cực kỳ uy h·iếp thật lớn.
"Còn tiếp tục như vậy, ta sẽ c·hết!"
Thiên Chúc Đảo chủ rất rõ ràng điểm này, mà sợ hãi bên dưới, hắn lập tức cho dựa vào vị kia Thất Sát Vương đưa tin cầu cứu lên.
"Thất Sát Vương, cứu mạng!"
"Cứu ta!"
...
Cổ Tâm Giới vực chính giữa nhất cương vực, có một mảnh cổ xưa Thần Phủ.
Này Thần Phủ bên trong ‌ ở lại, chính là cổ Tâm Giới vực công nhận cường giả số một, Thất Sát Vương.
Nguyên bản đang ở mật thất bên trong bế quan tiềm tu Thất Sát Vương ‌ bỗng nhiên trợn mở cái kia hiện ra nhàn nhạt tử quang, phảng phất màu tím hỏa diễm cháy hừng hực hai mắt.
"Thiên Chúc, đang cầu cứu? Hơn nữa còn vội vã như vậy?'
"Lẽ nào cái kia Ngột Long, dám ‌ tại địa bàn của ta ra tay g·iết hắn?"
Thất Sát Vương đứng dậy, trên người trào đi lại một tầng làm người sợ hãi khủng bố sát khí, lập ‌ tức liền lấy tốc độ nhanh nhất, dựa vào gần nhất không gian thông đạo, hướng Thiên Chúc Đảo chạy đi.
...
Ngột Long Thành.
Vị kia Ngột Long thống lĩnh, mặc dù là thống lĩnh, có thể trong ngày thường nhưng khá là ‌ nhàn nhã.
Giờ khắc này hắn đang một gian Tàng Thư Các bên trong, một vừa uống trà, vừa lật nhìn một chiếc thẻ ngọc.
Có thể lúc này, hắn chợt nhận ‌ được tin tức.
"Kiếm Nhất một thân một mình, g·iết tới Thiên Chúc Đảo đi?"
Dù cho là Ngột Long thống lĩnh, vừa đạt được cái này tin tức thời gian, cũng bị chấn kinh rồi.
"Tiểu tử này, một cái Đạo cảnh, chủ động g·iết tới Hư Thần cường giả trên cửa? Hắn làm sao dám?" Ngột Long thống lĩnh thán phục, có thể rất nhanh hắn lại chiếm được mới tin tức.
"Kiếm Nhất cùng Thiên Chúc Đảo chủ chính diện giao thủ, Thiên Chúc Đảo chủ không địch lại tan tác, đã trọng thương, sắp bị g·iết c·hết?"
"Cái kia Kiếm Nhất, đã đột phá đi đến cảnh giới thứ tư?"
Ngột Long thống lĩnh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Con đường tu hành, càng về sau, thực lực chênh lệch lại càng lớn.
Tại Sơ Thủy Giới, vượt biên khiêu chiến vốn là rất khó khăn, giống cảnh giới thứ ba có thể vượt biên khiêu chiến đánh bại cảnh giới thứ tư, tựu đã phi thường ghê gớm, chỉ tại một phương giới vực, cần rất dài tuế nguyệt mới có khả năng gặp được một vị.
Mà cảnh giới thứ tư, vượt biên khiêu chiến Hư Thần... Vậy càng là khó mà tin nổi.
Có thể cùng Hư Thần liều cái ngang sức ngang tài, đều tuyệt đối là kỳ tích truyền thuyết.
Có thể Tô Tín hiện tại, rõ ràng, đây là muốn g·iết Hư ‌ Thần a.
"Trước tiên không nói hắn có thể không đem cái kia Thiên Chúc ‌ Đảo chủ thật sự g·iết c·hết, cái kia Thiên Chúc Đảo chủ sau lưng có thể còn có một vị Thất Sát Vương tồn tại, hắn làm sao dám như thế không cố kỵ chút nào trực tiếp ra tay?" Ngột Long thống lĩnh nhăn lại đầu lông mày.
...
Tô Tín một người g·iết tới Thiên Chúc Đảo, gây ra động tĩnh có thể không nhỏ, hòn đảo trên nguyên bản cũng có rất nhiều người tu luyện, tại bọn họ riêng phần mình truyền bá hạ, đầu tiên là cổ Tâm Giới vực ‌ nội một ít thế lực, cường giả dồn dập chiếm được tin tức, sau đó lại truyền bá đến cái khác từng cái từng cái giới vực.
Vị kia Tam Nhãn lãnh chúa dưới trướng, đại lượng cường giả, đều đã bị kinh động.
Mà tại Thiên Chúc Đảo trên, Thiên Chúc Đảo chủ tại Tô Tín lĩnh vực toàn lực áp bức hạ, căn bản không có bất kỳ một tia chạy thục mạng khả năng, hắn chỉ có thể dùng hết hết thảy nghĩ biện pháp tại Tô Tín trong tay giãy dụa, cầu khẩn có thể kéo đến Thất Sát Vương chạy tới cứu viện.
Có thể tại Tô Tín kiếm thuật điên cuồng nghiền ép công kích hạ, hắn ‌ thương thế nhưng càng ngày càng nặng.
"Không hổ là Hư Thần tầng thứ ‌ cường giả, mặc dù thực lực không bằng ta, bị ta như vậy nghiền ép, cũng như cũ có thể gắng gượng." Tô Tín thì lại không nhịn được than thở.
Hư Thần, cùng Đạo cảnh, cái kia hoàn toàn chính cặp là bất đồng khái niệm.
Hư Thần cường giả, tại toàn phương mặt, đều là nghiền ép Đạo cảnh, ngay cả sinh mạng lực cũng vô cùng ngoan cường, Tô Tín toàn lực ứng phó hạ, như vậy mưa to gió lớn công kích, như cũ không có thể đem này Thiên Chúc Đảo chủ, triệt để g·iết c·hết.
"Không thể kéo dài được nữa, bằng không cái kia Thất Sát Vương, sắp đến." Tô Tín trong mắt lạnh lẽo, sát ý dạt dào.
Sau một khắc, hắn lại lần nữa giơ lên thật cao trong tay thần kiếm, một tia đáng sợ kiếm ý chậm rãi bốc lên.
"Vô Song Kiếm Thuật thức thứ tư..." Tô Tín trong lòng đọc thầm.
Vô tận uy thế hoàn toàn hội tụ ở thần kiếm bên trong, Chung Cực Kiếm Vực cũng bắn ra mạnh nhất uy năng tịch, Sơn Hải Thế Giới bên trong, cái kia Vô Tận Sơn Hải cũng điên cuồng trào đi lại, tảng lớn tảng lớn nước biển từ bốn phương tám hướng trực tiếp ràng buộc ra.
Tất cả lực lượng, tất cả đều hội tụ áp chế ở một điểm.
"Đế lâm!" Tô Tín quát nhẹ.
Oanh! !
Khủng bố kiếm quang, như quân lâm thiên hạ, mang theo vô tận áp bức, nháy mắt chém xuống.
"Không! !"
Thiên Chúc Đảo chủ phát sinh một đạo tuyệt vọng gào thét, hắn đang nhìn đến đạo này kiếm quang một khắc đó, liền đã biết rồi vận mệnh của mình.
"Dừng tay! !"
Ở phía xa hư không, truyền đến một đạo ‌ quát tức giận, âm thanh mênh mênh mông mông chấn nh·iếp bát phương.
Có thể Tô Tín kiếm quang nhưng không có một chút nào dừng lại, trực tiếp đem đã tan vỡ Thiên Chúc Đảo chủ, bao phủ hoàn toàn.
...
