Chương 564: Bị bao phủ hoàn toàn

Oanh! Oanh!
Ma Thiết Bột binh khí, chính là của hắn hai bàn tay lớn chưởng.
Mỗi một tay chưởng, thì dường như một toà thế giới, bí mật mang theo kinh khủng lực lượng uy năng, không ngừng hướng Tô Tín đánh ra, nghiền ép mà tới.
Tô Tín cũng hồn nhiên không sợ, toàn lực bạo phát hạ, hắn lực lượng uy năng trên so với này Ma Thiết Bột muốn hơi kém hơn một chút, nhưng kém cũng không nhiều, là hoàn toàn có thể cùng với chính diện kịch chiến.
Tô Tín kiếm thuật đồng dạng thuần túy, thô bạo, cái kia kiếm thuật bên trong ẩn chứa cái kia một tia ánh kiếm càng là cực kỳ chói mắt, hai người tại giữa hư không mỗi một lần va chạm, mỗi một lần giao thủ, tại giao thủ trên đường, hai người dẫn dắt vô hình thế giới, cũng đang điên cuồng đè ép đụng chạm.
"Ghê gớm, tưởng thật không ‌ lên!"
"Rõ ràng chỉ là một cái cảnh giới thứ hai, có thể đối với thế giới đạo cảm ngộ, dĩ nhiên còn ở trên ta? Nên đều đã đi đến cảnh giới thứ ‌ ba cực hạn chứ?"
"Ha ha. . Đáng tiếc, ngươi tu vi quá thấp, mặc dù ngươi đối với thế giới đạo cảm ngộ tại trên ta, có thể chính diện giao phong lên, ngươi ‌ như cũ không bằng ta." Ma Thiết Bột cái kia rộng lớn tiếng cười vang vọng tại toàn bộ thiên địa.
Hai người vô hình kia thế giới trong đụng chạm, Tô Tín vô hình thế giới rõ ràng càng rộng lớn dày nặng, có thể chân chính va chạm giao chiến lên, nhưng mơ hồ bị cái kia Ma Thiết Bột chế trụ.
Song phương nói va chạm trên, hiển nhiên Tô Tín cũng là ở hạ phong.
"Chung quy là tu vi kém một cái tầng thứ." Tô Tín cũng thầm than, "Ta đối với đạo cảm ngộ rõ ràng ở trên hắn, nhưng ta lấy cảnh giới thứ hai tu vi điều khiển nói, nhưng không sánh được hắn lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi điều khiển nói."
Nói va chạm trên, thoáng nằm ở hạ phong.
Lực lượng uy năng trên, hắn đồng dạng so với này Ma Thiết Bột phải kém hơn một chút.
Tô Tín tự nhiên chỉ có thể dựa vào kiếm thuật, dựa vào tài nghệ đi không ngừng cùng kịch chiến.
.. Ma Thiết Bột, sinh tại Ám Ma bộ tộc, từ nhỏ từ mỗi một lần sinh tử giữa chém giết quật khởi, hắn thân là Vương tử, càng là tại Ám Ma bộ tộc bên trong chiếm được lớn nhất tài nguyên vun bón, hắn tại tài nghệ phương diện đồng dạng mạnh mẽ cực kỳ.
Đặc biệt là gần người chém giết năng lực.
Mười hai năm trước, Tô Tín tại Thiên Nhất Môn giao lưu trong đại hội thời gian, cùng Vạn Chiến Ma Cung Lâm Vân Hải giao thủ, cái kia Lâm Vân Hải gần người chém giết thủ đoạn để lại cho hắn sâu đậm ấn tượng, đó là có thể mang tự thân thân thể từng cái khớp bộ vị, đều xem là binh khí đến công kích.
Có thể này Ma Thiết Bột, có lẽ không có cách nào giống Lâm Vân Hải như vậy, làm được thân thể từng cái bộ vị đều có thể sử dụng tới sát chiêu đến, có thể hắn hai cái to lớn bàn tay liên tiếp thi triển ra, nhưng tinh diệu cực kỳ, còn bạo phát cực kỳ kinh khủng lực lượng cùng tốc độ, chính diện chém giết năng lực, so với kia Lâm Vân Hải còn mạnh hơn nhiều.
Tô Tín kiếm thuật tự nhiên mà thành, mỗi một lần cùng giao chiến, nhưng cũng không cách nào tại trong khi giao chiến tìm tới sơ hở của hắn, mà nói, lực lượng uy năng trên chênh lệch, càng là để hắn hoàn toàn bị Ma Thiết Bột đè lên đánh.
Hắn bị Ma Thiết Bột áp chế gắt gao, đã trình độ lớn nhất lực bộc phát lượng cùng kiếm thuật, nhưng vẫn là bị triệt để áp chế.
"Thật mạnh!"
"Này Ma Thiết Bột, khó tránh cũng quá mạnh chút.'
Tô Tín sắc mặt có chút khó nhìn.
Hắn một cái cảnh giới thứ hai, dám một thân một mình tới đây tầng bên trong khu vực xông đãng, ‌ là có nhất định dựa vào.
Đầu tiên hắn tại tầng ngoài cùng khu vực xông đãng thử qua, mặc dù chỉ bạo phát ba phần mười lực lượng uy năng, là có thể tương đối nhẹ nhõm giết chết những thế lực kia tương đối lợi ‌ hại Ám Ma chiến sĩ.
Mà chiến sĩ cấp Ám Ma, cùng cấp chiến tướng Ám Ma, tuy rằng sẽ tồn tại cực chênh lệch lớn, nhưng chỉ cần hắn toàn lực ứng phó, đem tự thân tiên thiên ưu thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng, nên cũng sẽ không so với những Ám Ma kia chiến tướng yếu.
Một chọi một đối đầu những Ám Ma kia chiến tướng, hắn cảm giác được chính mình hoàn toàn có thể đánh nhau chính diện, thậm chí thắng bại đều khó liệu.
Có thể hiện tại chân ‌ chính đến nơi này tầng bên trong khu vực, hắn giao chiến đứng thứ nhất Ám Ma chiến tướng Ma Thiết Bột, thực lực tựu vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn, đem hắn từ đầu đến đuôi đều áp chế gắt gao.
Đúng lúc này...
"Không chơi với ngươi."
Ma Thiết Bột ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, hắn trên người vốn là hiện ra một tầng nhàn nhạt u quang, giờ phút này u quang chợt biến được càng thâm thúy hơn lên, hắn trên người tản mát ra cái kia cỗ hung hãn khí tức, cũng lại lần nữa tăng vọt.
"Chưởng sinh ấn!"
Ma Thiết Bột tay phải đều hoàn toàn hóa thành đen kịt một màu tinh ngọc, thì dường như một to lớn vô ngần hắc ám thế giới, điên cuồng thôn phệ chung quanh hư không, lập tức liền là đột nhiên đấu giá.
Oanh két!
Cái vỗ này, hư không cũng vì đó run rẩy.
Tô Tín lần này là thực thực tại tại cảm nhận được một hoàn chỉnh thế giới hướng hắn nghiền ép mà đến, cái kia to lớn đen kịt trong chưởng ấn ẩn chứa khủng bố uy thế, càng là khiến hắn đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.
"Huyết Sắc Đích Dạ!"
Tô Tín cũng lập tức triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Toàn bộ thiên địa đột ngột hóa thành một vùng tăm tối, mà ở đây vô ngần trong bóng tối, một vệt chói mắt huyết quang đột nhiên tái hiện ra.
Oành!
Lại là một đạo nổ vang.
Cái kia nguyên bản tràn ngập toàn bộ đêm đen huyết quang, chỉ chói mắt nháy mắt, lập tức tựu ảm ‌ đạm tiêu tan mở ra, Tô Tín toàn bộ người đều tại đó cỗ lực lượng kinh khủng áp bức hướng xuống, trực tiếp rơi rụng đập vào phía dưới đại địa bên trên, đem vùng đất kia đều đập ra một cái to lớn hố đến.
Có thể chỉ trong chốc lát, Tô Tín thân hình liền lại từ cái kia to lớn hố bên trong lướt ra khỏi, lại đứng ở Ma ‌ Thiết Bột trước mặt.
"Dĩ nhiên không có bị thương?" Ma Thiết Bột không khỏi nhăn lại đầu lông mày.
Vừa cái kia một chiêu, ‌ đã là hắn tuyệt chiêu mạnh nhất, hắn chính là toàn lực ứng phó ra tay bạo phát, đừng nói Tô Tín một cái cảnh giới thứ hai, coi như là cấp bậc chiến tướng Ám Ma, chính diện tiếp hạ hắn này một chưởng, đều không có khả năng hoàn hảo không hao tổn.
Có thể hiện tại...
"Cơ thể ngươi, dĩ nhiên cũng như vậy được?" Ma Thiết Bột ánh mắt nheo lại.
Tô Tín nhưng chưa lên ‌ tiếng.
Không sai, vừa cái kia mạnh hiện nhất tuyệt chiêu va chạm, hắn xem như là bị nghiền ép, cái kia to lớn trong bàn tay ẩn chứa một cỗ kinh khủng uy năng, còn lan truyền đến hắn trên thân thể, nhưng mà, thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, hắn tiên thiên ưu thế lớn, không chỉ có riêng chỉ là tại lực lượng uy năng trên.
Tại thân thể cường độ, phòng ngự, tốc độ chờ mỗi cái phương diện, hắn đều là hoàn mỹ nhất cực hạn nhất trạng thái.
Giống lực lượng uy năng trên, hắn toàn lực bạo phát, so với cái kia có nhất định tiên thiên ưu thế, còn tu luyện lực lượng uy năng bạo phát đạo thể Ám Ma chiến sĩ, đều muốn mạnh hơn rất nhiều.
Cái kia tại thân thể phòng ngự trên , tương tự, hắn cũng so với những tu luyện kia thân thể phòng ngự Ám Ma chiến sĩ muốn mạnh, rất chí cường không là nhỏ tí tẹo.
Thân thể phòng ngự như vậy được, Ma Thiết Bột cái kia một chưởng chỉ là một nhỏ bộ phận uy năng xung kích trên người hắn, tự nhiên không có cách nào mang đến cho hắn tổn thương bao lớn.
"Không nghĩ tới, một cái chính là cảnh giới thứ hai, đều muốn bức được ta vận dụng lá bài tẩy." Ma Thiết Bột vẻ mặt có chút lãnh liệt.
"Lá bài tẩy?" Tô Tín lúc này kinh sợ.
Này Ma Thiết Bột, thực lực bản thân tựu đã đủ đáng sợ, vừa toàn bộ hành trình đều đem hắn áp chế, tại mạnh nhất tuyệt chiêu va chạm trên, cũng là hoàn toàn đem hắn nghiền ép, để hắn không nhìn thấy nửa điểm có thể thủ thắng hi vọng.
Có thể này Ma Thiết Bột trên người, lại vẫn cất giấu lá bài tẩy?
Tại Tô Tín nhìn kỹ hạ, Ma Thiết Bột lật tay một cái, lấy ra một bộ quyển trục đến, cái kia quyển trục nhìn thấy được chỉ là thoáng cổ xưa một ít, nhưng không có tỏa ra cái khác đặc thù khí tức đến.
"Quyển trục?"
"Là đặc thù nào đó bảo vật sao?"
Tô Tín nội tâm nhất thời cảnh ‌ giác.
Ma Thiết Bột nhìn thấy Tô Tín như vậy cảnh giác dáng dấp, nhưng là cười nhạt, theo liền trực tiếp đem quyển trục mở ra.
Quyển trục này, chính là một bức sơn thủy bức tranh.
Hắn vẻn vẹn chỉ đem quyển trục này mở ra một bộ phận, cái này cũng là hắn cực hạn năng lực, có thể theo hắn khởi động...
Vù! !
Thiên địa chấn động.
Tại Tô Tín cảm giác bên trong, một cái thế giới chân chính bỗng dưng phủ xuống.
Cùng trước song phương nói xung kích va chạm thời gian, giáng lâm hư huyễn thế giới hoàn toàn khác nhau, đây là chân chân thực thực thế giới chân thật, toàn bộ thế giới đều tản ra có một loại nguy nga, già dặn khí tức.
Chung quanh thiên địa hoàn ‌ cảnh, hoàn toàn cải biến.
Mặc mặt đất màu xanh lục đều hoàn toàn biến mất không gặp, thay vào đó, chính là từng toà từng toà sơn nhạc nguy nga, sừng ‌ sững tại xung quanh các góc, mà núi cao trung ương nhưng là bao la vô ngần biển rộng.
Biển rộng ầm ầm sóng dậy, trải rộng thế giới mỗi một góc.
Mà Tô Tín, thì lại nằm ở này vô tận biển khơi trung ương, hắn còn không có gì phản ứng lại, hoa lạp lạp lạp. . . Vô tận nước biển liền từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem hắn toàn bộ thân hình đều bao phủ hoàn toàn.
Hắn nói, bị này nước biển xung kích, nháy mắt xông vỡ.
Tựu liền tâm linh ý thức, cũng bị trực tiếp nhấn chìm.
Cả người hắn đều đã nằm ở một loại hít thở không thông trạng thái, toàn bộ thân thể phảng phất bị định trụ giống như vậy, không cách nào lại động đậy chút nào.
Dưới trạng thái như này, hắn hầu như đã mất đi năng lực phản kháng.
Ở đây biển khơi tận đầu, cái kia Ma Thiết Bột hai tay dâng bức tranh, nhìn trong biển rộng bị bao phủ hoàn toàn Tô Tín, khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt lạnh lùng tiếu dung.
"Này họa quyển, nhưng là ta tiêu tốn rất lớn tinh lực cùng đánh đổi, rất không dễ dàng thông qua phụ thân bày cái kia tầng khảo nghiệm, phụ thân mới đồng ý đem giao nó cho ta."
"Lấy ta ở thế giới chi đạo trên trình độ, tuy rằng hiện tại vẻn vẹn miễn cưỡng đem này họa quyển mở ra rất nhỏ một bộ phận, ba tầng thế giới, này tầng thứ nhất thế giới ta thi triển ra đều rất miễn cưỡng, có thể một khi triển khai... Dù cho là chiến ma cấp bậc cảnh giới thứ ba cường giả đỉnh cao, sợ đều không cách nào chống đối."
"Người tu luyện này, tuy rằng thiên phú cao đáng sợ, đối với thế giới đạo cảm ngộ cũng cực cao, đều đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn trình độ, có thể làm sao hắn tự thân tu vi quá yếu, hắn nếu như đột phá đi đến cảnh giới thứ ba, có lẽ còn có thể chống lại, có thể hiện tại mà..." Ma Thiết Bột nhếch miệng lên.
"Ta mới vừa mới đến này thứ hai chiến vực nội chinh chiến, ngươi có thể trở thành ta dưới chân thứ nhất khối đá đạp chân, còn có thể kiến thức ta này mạnh nhất lá bài tẩy, cũng coi như chết có ý nghĩa."
Ma Thiết Bột tựu đứng ở nơi đó, định liệu trước.
Hắn đều không cần lại ra tay, chỉ là điều khiển này họa quyển, dẫn dắt thế giới xung kích, ấn đạo lý cũng đủ để dễ dàng giết chết Tô Tín.
Có thể bỗng nhiên...
Ma Thiết Bột sắc mặt bỗng nhiên ‌ biến đổi.
"Không thấy?"
"Hắn, biến mất rồi?"
"Xảy ra chuyện gì?"
Ma Thiết Bột điều khiển bức tranh thế giới, cái kia vô tận nước biển lan tràn tràn ngập ở đây một thiên địa các góc, ý đồ tìm tới Tô Tín vị trí nơi, nhưng mà hắn đem này họa quyển thế giới mỗi một chỗ ngóc ngách đều sưu tầm xong, bao quát càng sâu tầng thứ hư không, đều từng tấc từng tấc liên ‌ quan đến điều tra, vẫn như cũ không có phát hiện Tô Tín tung tích.
Hắn cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.
Hay hoặc là nói, hắn hình như căn bản là chưa từng xuất hiện, không có theo Ma Thiết Bột từng giao thủ một loại.
Ma Thiết Bột sắc mặt nhất thời biến được cực kỳ âm trầm, khó xem.
...
