Chương 913: Sinh Tử Giới

Hồng Trần Tinh trên, tồn tại rất nhiều khởi nguyên lực lượng, sẽ lẫn nhau giao thúc, dung hợp, nhưng cùng lúc cũng sẽ phát sinh v·a c·hạm.
Bất đồng khởi nguyên lực lượng phát sinh v·a c·hạm, hình thành cảnh tượng, Tô Tín đều rõ ràng trước mắt.
Vậy thì tốt giống hai tầng bất đồng lĩnh vực v·a c·hạm...
Phân chia âm dương, phân chia sinh tử.
Bề ngoài rất bình tĩnh, không có tạo thành hủy diệt đất trời ngày tận thế cảnh tượng, có thể chân chính v·a c·hạm chỗ, mỗi một khắc v·a c·hạm, đều kinh thế hãi tục.
Mà mỗi một lần quan sát hạ, Tô Tín sáng chế ra một thức kiếm thuật.
Này thức kiếm thuật, tên là... Sinh ‌ Tử Giới!
"Chiêu kiếm này!"
Hoặc Tinh Thần Vương nhìn thấy Tô Tín cầm ‌ kiếm chém tới, sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.
Cái kia kiếm ảnh chém tới, từ bề ngoài nhìn, không có chút rung động ‌ nào.
Có thể hắn nhưng ngay lập tức cảm ứng được cái kia kiếm ảnh bên trong ẩn chứa bất khả tư nghị uy thế.
Uy thế như vậy, khiến hắn cũng không nhịn được kinh sợ.
Oanh!
Hoặc Tinh Thần Vương toàn thân kim quang phun trào, sáng chói kim quang bao trùm xung quanh toàn bộ thời không, giờ khắc này hắn, dĩ nhiên đem hết toàn lực đem tự thân thần lực truyền vào đạt đến đến mức tận cùng, cả người hắn đều hoàn toàn hóa thành một viên to lớn màu vàng thái dương, ầm ầm ầm đột nhiên va chạm mà ra.
"Oành!"
Một đạo nổ vang.
Xung quanh hư không vô tận nháy mắt nát tan sụp xuống, thiên địa vạn vật đột nhiên vắng lặng.
Hoặc Tinh Thần Vương thể biểu tràn ngập chói mắt kim quang trực tiếp ảm đạm xuống, hắn thần thể hơi rung động, huyết dịch dọc theo toàn thân hắn lỗ chân lông tuôn ra, hắn khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, hiển nhiên thần thể b·ị t·hương không nhẹ.
"Hàng đầu bất hủ?"
Hoặc Tinh Thần Vương một mặt rung động nhìn phía trước Tô Tín.
Trước cùng Tô Tín giao thủ, hắn có thể cảm nhận được Tô Tín thực lực cực mạnh, bất kể là thần lực uy năng, kiếm thuật tài nghệ đều không kém gì hắn, liên tiếp thi triển Huyết ảnh mông lung, Chớp mắt phương hoa hai thức kiếm thuật, tuy rằng cực kỳ đáng sợ, tầng thứ so với hắn sáng chế mạnh nhất tuyệt chiêu cũng còn muốn mạnh hơn một chút, nhưng chung quy còn thuộc về cao đẳng bất hủ phạm trù.
Thẳng đến hiện tại, Tô Tín này mạnh nhất một kiếm triển khai, kiếm thuật này tầng thứ, bao quát nháy mắt bộc phát ra uy năng, cũng tuyệt ‌ đối là hàng đầu bất hủ cấp bậc.
"Một cái Chân Thần, có thể bùng nổ ra hàng đầu bất hủ ‌ sức chiến đấu?" Hoặc Tinh Thần Vương đầu đều có chút choáng váng.
Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không?
Hay hoặc là, hắn vừa bắt đầu, kỳ thực tựu đã gặp Tô Tín nói, hiện tại chính rơi vào Tô Tín chế tạo ảo ‌ cảnh bên trong?
Tô Tín cũng không để ý như vậy nhiều, đã cầm kiếm lại lần nữa đánh tới.
"Này Hoặc Tinh ‌ Thần Vương thần thể tuy rằng khoảng cách Đại Diễn cấp kém rất xa, nhưng cũng không tính quá yếu, ta vừa chiêu kiếm đó, tuy rằng có thể nghiền ép hắn, nhưng cũng chỉ là khiến hắn thần thể nhận được nhất định tổn thương, nhưng không cách nào trực tiếp g·iết lùi."
"Kế tiếp..."
Tô Tín trong mắt lập loè một tia hàn mang, hắn thể nội thần lực lăn lộn, Tinh Hà thần kiếm cũng hơi chấn động, bùng nổ ra đáng sợ uy năng.
Hắn lại ra tay nữa, thi triển vẫn là cái kia không có chút rung động nào, ‌ kì thực cực kỳ kinh khủng mạnh nhất kiếm thuật... Sinh Tử Giới.
Mà đang xuất thủ nháy mắt, thể nội Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng đột nhiên bạo phát.
Hắn đã rất lâu không có thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, gia trì tại tự thân kiếm thuật lên.
Trước tại ngoại giới, hắn đều chỉ là gia trì tại tự thân công kích linh hồn trên, như vậy không dễ bại lộ.
Nhưng hôm nay ở đây Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong, hiển nhiên không cần có do dự nhiều như vậy.
Nguyên bản tựu đã cực kỳ kinh khủng kiếm thuật, tại Thiên Đạo ý chí uy năng gia trì xuống, uy năng lại độ tăng vọt.
"Không có khả năng!"
Hoặc Tinh Thần Vương sắc mặt đại biến, cái kia kiếm quang chém tới, để trái tim của hắn đều tựa như nháy mắt ngừng nhảy lên.
Một luồng sợ hãi trước đó chưa từng có, kinh hãi hiện ra tại hắn trong lòng.
Biết chính mình đã rơi vào nguy cơ sống còn bên trong, nghĩ muốn chạy trốn rõ ràng đã không còn kịp rồi.
"Kiếm Nhất, ta là Thập Tuyệt Ma quân người, ngươi không thể g·iết ta!" Hoặc Tinh Thần Vương phát sinh gào thét.
Có thể Tô Tín thi triển kiếm ‌ quang nhưng không có một chút nào dừng lại.
Ẩn chứa khủng bố uy thế kiếm quang, lại lần nữa phách tại đó Hoặc Tinh Thần Vương biến thành Màu vàng thái dương bên trên.
Này một lần, nhưng là triệt triệt để để như bẻ cành khô, vô tận kim quang điên cuồng ‌ tiêu tán, Hoặc Tinh Thần Vương thần thể cũng triệt để tan vỡ, hắn linh hồn nháy mắt thoát ly thần thể, còn muốn chạy trốn.
Có thể thoát khỏi thần thể linh hồn, Tô Tín chỉ có một tay một chỉ, tùy ý ngưng tụ một ‌ đạo kiếm ý, liền đem đạo kia linh hồn triệt để cắn g·iết nát tan.
Vị này Hoặc Tinh Thần Vương, cũng cứ thế m·ất m·ạng.
"Thần Vương cường giả, thần thể cực kỳ mạnh ‌ mẽ, nghĩ thuần túy dựa vào thực lực bản thân đem cường hành g·iết c·hết, đích xác rất khó."
Tô Tín một tay cầm kiếm, đứng ‌ ở nơi đó.
Trước đây hắn có thể g·iết c·hết Thần Vương, rất lớn trình độ là dựa vào công kích linh hồn, hoặc là Băng Sát nọc độc loại này ngoại lực.
Mà thuần túy dựa vào thực lực ‌ bản thân nhưng cứng rắn g·iết, độ khó xác thực so sánh lớn.
Hắn vừa triển khai Sinh Tử Giới chiêu kiếm này thuật, chính diện ‌ hoàn toàn có thể nghiền ép Hoặc Tinh Thần Vương, nhưng vẫn muốn thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, mới có thể chân chính đem Hoặc Tinh Thần Vương g·iết c·hết.
"Không thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, ta còn thực sự g·iết không được hắn." Tô Tín thầm nói.
Mà tại một bên khác trên chiến trường, Đông Hư Hầu sức chiến đấu phát huy đạt đến đến mức tận cùng, cái kia lạnh như băng đao quang mỗi một lần chém ra, đã đem Cửu Nhân Thần Vương bức đến mức tận cùng.
Cửu Nhân Thần Vương nguyên bản còn mong mỏi Hoặc Tinh Thần Vương có thể giải quyết Tô Tín, đến ra tay trợ hắn.
Ai có thể từng nghĩ...
"Hoặc Tinh, c·hết rồi?"
Cửu Nhân Thần Vương trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin tưởng.
"Đông Hư Hầu, ta đến giúp ngươi một tay." Tô Tín tiếng cười vang lên, đã hướng chiến trường này đánh tới.
"Được." Đông Hư Hầu gật đầu, trong mắt cũng mang theo vẻ kích động.
Mà vốn là đã bị bức đến mức tận cùng Cửu Nhân Thần Vương, lại thêm Tô Tín ra tay, lập tức liền lâm vào tuyệt cảnh.
"Xong!"
Cửu Nhân Thần Vương chính mình cũng đã tuyệt vọng.
"Dừng tay!"
Một đạo quát tức giận, đột nhiên tại cách đó không xa hư không nổ vang, lan ‌ truyền mà tới.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu đều lập tức phóng tầm mắt tới, chỉ thấy tản ra ‌ khủng bố thần uy thân ảnh, chính bằng tốc độ kinh người chạy nhanh đến.
"Huyền băng đại nhân, nhanh cứu ta!" Cửu Nhân Thần Vương trong mắt lập loè vẻ vui mừng, liền mở miệng hô lên, phảng phất là bắt được một căn cứu mạng hạt lúa thảo.
"Không cần để ý tới, tiếp tục g·iết!" Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo.
Thân hình hắn còn chưa tới gần, có thể một tầng ảo cảnh, cũng đã lặng yên không một tiếng động hướng Cửu Nhân Thần Vương bao trùm đi qua.
Ong ong. . .
Cửu Nhân Thần Vương trước mặt hình tượng lập tức phát ‌ sinh biến hóa.
Hắn từng lĩnh giáo qua Tô Tín ảo cảnh, coi như dưới trạng thái toàn thịnh, đối mặt Tô Tín ảo cảnh hắn đều được chịu ảnh hưởng, huống chi hắn hiện tại đã kề bên tuyệt cảnh.
Hắn ý thức vừa từ ảo cảnh tránh thoát, Đông Hư Hầu đao quang liền đã phủ xuống.
Cái kia trong ánh đao, mang theo một cỗ kinh khủng kịch độc, tại xé ra hắn thần thể trong nháy mắt đó, liền đã lan tràn ra.
"Không! !"
Cửu Nhân Thần Vương chỉ còn kịp phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần thể linh hồn liền triệt để tiêu diệt.
"Này súc sinh, cuối cùng cũng coi như c·hết rồi!"
Đông Hư Hầu nhìn trước mặt trống rỗng hư không, cảm ứng được cái kia Cửu Nhân Thần Vương linh hồn khí tức triệt để tiêu tan tại trong vùng thiên địa này, nội tâm hắn cũng hiện ra nổi sóng.
Có thể lúc này... Ầm ầm ầm. .
Một cỗ kinh khủng s·óng t·hần lực bỗng nhiên từ một bên hư không lan truyền mà đến, cái kia thần lực xuyên thấu tầng tầng không gian, chỉ là trong nháy mắt liền khiến Hư Không Tí Hoàn cái kia khống chế thiên địa thủ đoạn triệt để tan vỡ.
Hô!
Một đạo lạnh như băng thân ảnh phủ xuống.
Hắn vừa xuất hiện, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh toàn bộ thời không đều triệt để ngưng trệ đóng băng.
Vô tận hàn ý bốc ‌ lên, sự lạnh lẽo này, thậm chí còn ngay lập tức hướng Tô Tín, Đông Hư Hầu ăn mòn mà đến, khiến hai người nội tâm đều là nhảy một cái.
"Huyền băng Thần Vương."
Tô Tín cùng ‌ Đông Hư Hầu vẻ mặt đều biến được ngưng trọng.
Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong Thần Vương cường giả có không ít, mà ngoại trừ cái kia sáu vị cao cao tại thượng vĩnh hằng tồn ‌ tại ở ngoài, cũng còn có mấy vị Thần Vương, thực lực thuộc về phi thường kinh khủng.
Vị này huyền băng Thần Vương, liền là một cái trong số đó, hắn sức chiến đấu tại Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong, sớm đã đạt đến cao nhất, thậm chí chỉ nửa bước còn đã bước vào vĩnh hằng, cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng cảnh.
Cái này cũng là tại Hồng Trần ‌ Tuyệt Địa bên trong, mặc dù có Hồng Trần Tinh này một to lớn cơ duyên tồn tại, nhưng tu hành tài nguyên phương diện, tương đối hơi thiếu thốn.
Như có tuyệt đối tài nguyên phụ trợ, lấy hắn năng ‌ lực, ấn đạo lý sớm cần phải đặt chân vĩnh hằng.
"Ta vừa gọi các ngươi dừng tay, không nghe?" Huyền băng Thần Vương ‌ trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận.
"Nghe được." Tô Tín gật đầu, 'Huyền ‌ băng Thần Vương, chúng ta g·iết Cửu Nhân, với ngươi không có quan hệ gì chứ?"
"Trước là không quan hệ, có thể trước đây không lâu, Cửu Nhân đã đem tự thân tích lũy tất cả bảo vật dâng hiến cho Thập Tuyệt Ma quân đại nhân, mà lập lời thề sau này sẽ cống hiến cho, cái kia hắn liền là Ma Quân đại nhân người."
"Giết Ma quân đại nhân người, vậy hãy cùng ta có liên quan." Huyền băng Thần Vương lạnh lẽo nói.
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu cũng đều biết, này vì là huyền băng Thần Vương, cũng là Thập Tuyệt Ma quân dưới trướng Thần Vương một trong, mà là rất sớm trước liền nương nhờ vào tại Thập Tuyệt Ma quân dưới trướng.
"Kiếm Nhất, mặt khác vị kia, chính là trước đây không lâu vừa đột phá vị kia Đông Hư Thần Vương chứ? Các ngươi không chỉ có g·iết Cửu Nhân, còn g·iết Hoặc Tinh... Liên tiếp g·iết c·hết Ma quân đại nhân dưới trướng hai vị Thần Vương, thật là to gan!" Huyền băng Thần Vương quát nhẹ nói.
"Huyền băng Thần Vương, nếu như tại ngoại giới, ta có lẽ còn sẽ đối với Thập Tuyệt Ma quân có mấy phần kiêng kỵ, nhưng nơi này là Hồng Trần Tuyệt Địa, ở tại đây, Thập Tuyệt Ma quân lợi hại đến đâu, sợ cũng không dọa được ta." Tô Tín lạnh lùng nói.
Hắn căn bản không có sợ hãi chút nào.
Vĩnh hằng tồn tại thì lại làm sao?
Vĩnh hằng tồn tại tựu dám làm trái Bạch Quân quyết định quy tắc?
"Kiếm Nhất, ta biết ngươi." Huyền băng Thần Vương ngưng mắt nhìn Tô Tín, "Có thể đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài, không sai, có Bạch Quân đại nhân che chở, mặc dù là Ma Quân đại nhân, cũng không cách nào ra tay g·iết ngươi."
"Đáng tiếc, ngươi căn bản không rõ trắng Ma quân đại nhân khủng bố!"
"Chờ xem, chờ Ma quân đại nhân sau khi tỉnh dậy, ngươi liền biết rồi."
Nói xong, huyền băng Thần Vương cũng sẽ không nhiều dây dưa, lạnh lùng nhìn Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nhìn một ‌ chút sau, liền xoay người rời đi.
Hư không trên, Tô Tín cùng Đông Hư Hầu hai người dàn hàng đứng chung một chỗ.
"Kiếm Nhất, chúng ta lần này g·iết Cửu Nhân cùng Hoặc Tinh hai người, đích thật là đem cái kia Thập Tuyệt Ma quân đắc tội, lấy cái kia Thập Tuyệt Ma quân tính tình, chờ hắn sau khi tỉnh dậy, e sợ thật sẽ trả thù." Đông Hư Hầu nói.
"Ta đổ không sợ, có quy tắc che chở, hắn không dám ra tay với ta." Tô Tín nói.
"Đối với ta mà nói, có thể báo thù, g·iết c·hết Cửu Nhân cái kia súc sinh, đã đủ rồi, những thứ khác, cũng không đáng kể." Đông Hư Hầu cũng nói.
"Nếu như thế, cái kia còn lo lắng cái gì?" Tô Tín nở nụ cười, "Đi, đi uống rượu."
"Được." Đông Hư Hầu gật đầu.
Hai người tâm tình hiển nhiên đều ‌ rất tốt.
...
