Chương 471: Bái đường thành thân

"Hồng Phù Thánh Tôn."
Người tới là khách, thứ nhất sơn chủ cũng tự mình nghênh tiếp.
"Đạo Nhất Thánh Tôn." Hồng ‌ Phù Thánh Tôn mỉm cười đưa tới quà tặng.
"Ngươi bên người vị này chính là?" Thứ nhất sơn chủ thì lại nhìn về phía bên ‌ cạnh một tên khuôn mặt êm dịu, thân hình cũng hơi mập nam tử trẻ tuổi.
"Đây là Tề U điện hạ." Hồng ‌ Phù Thánh Tôn nói.
"Điện hạ?" Thứ nhất sơn chủ nội tâm kinh ngạc.
Vị này Hồng Phù Thánh Tôn thủ đoạn được, mà cho tới nay đều là một thân một mình, lúc nào sau lưng thêm ra một vị điện hạ tới?
"Một cái người không phận sự, chuyên tới để đòi chén rượu uống thôi." Tề ‌ U điện hạ thì lại cười nói, "Các hạ chính là Cửu Thánh Sơn thứ nhất sơn chủ, Đạo Nhất Thánh Tôn chứ? Ngược lại là phải chúc mừng các hạ rồi."
"Chúc mừng lão phu?" Thứ nhất sơn chủ nghi hoặc.
"Ba trăm năm bên trong, các hạ nhất định nhập đạo." Tề U điện hạ nói.
Thứ nhất sơn chủ không khỏi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, đem hai người mời vào nội đường.
"Hai vị, mời vào trong đi."
Đi tới nội đường sau, hai người cũng tìm một chỗ ngồi tọa hạ, mà cái kia Tề U điện hạ cười nhạt, ánh mắt từ trên thân mọi người tại đây từng cái đảo qua.
Hắn ánh mắt, nhìn như có đặc thù ma lực, tựu hình như có thể đem tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều nhìn thấu một loại.
Mà lúc này, hắn ánh mắt cũng từ Thương Vân Quốc chủ trên người đảo qua.
Vị này Tề U điện hạ vẻ mặt không khỏi hơi động.
"Ồ? Có chút ý nghĩa." Tề U điện hạ trên mặt như cũ mang theo tiếu dung.
Mà Thương Vân Quốc chủ cũng hướng về hắn nhìn lại, cái kia thật nhỏ như con chuột giống như mắt không khỏi nheo lại, "Chỗ đó người, dĩ nhiên chạy đến nơi này?"
"Này chút người thiện nhân quả một đạo, đi đến nhất định tầng thứ, thậm chí có thể thôi diễn quá khứ vị lai, tại trước mặt bọn họ, hầu như không có bí mật gì có thể nói, này tiểu tử béo, mười có tám chín đã biết được ta lai lịch."
Thương Vân Quốc chủ nhíu nhíu mày đầu, nhưng cũng chưa nói cái gì.
Thời gian trôi qua, các lộ tân khách như cũ tại ‌ dồn dập đến nơi.
"Ha ha, xem ra bản tọa đúng là tới tương đối muộn." Một đạo sang ‌ sảng tiếng cười bỗng nhiên tại toàn bộ Tô phủ bên trong vang vọng ra.
Nội đường bên trong ngồi xếp bằng đám người, ngoại trừ Thương Vân Quốc chủ cùng vị kia Tề U điện hạ ở ngoài, hầu như đều ‌ đã đứng dậy.
"Bái kiến Thiên Vũ minh chủ!"
Nhìn thấy đi vào nội đường người, ‌ đám người cũng đều rối rít hành lễ.
"Nửa bước Đạo cảnh cường giả, lại ‌ đến một vị?"
"Nghe vị này Thiên Vũ minh chủ cùng Kiếm Nhất Thánh Chủ giao tình rất tốt, trước Kiếm Nhất Thánh Chủ vừa cùng thứ hai Đao Tôn tranh đấu thời điểm, vẫn là vị này Thiên Vũ minh chủ tự mình ra tay, đem thứ hai Đao Tôn cản hạ."
Một ít người ‌ âm thầm trò chuyện với nhau.
Thiên Vũ minh chủ cũng phía trên nhất vị trí ngồi ‌ xuống, còn hướng đối diện Thương Vân Quốc chủ chắp tay.
Đến rồi giữa trưa, tân khách phần ‌ lớn đều đã đến đủ.
"Giờ lành đã đến!"
Một đạo to rõ ràng âm thanh vang lên, sau một khắc... Oanh! Oanh! Oanh!
Từng trận cho rằng pháo mừng tiếng nổ vang rền liên tiếp vang, âm thanh đinh tai nhức óc, vang vọng tại thiên địa.
Đây là từ mười mấy tên Thánh cảnh cường giả tại bốn phía triển lộ uy năng tạo thành động tĩnh.
Nguyên bản bầu trời trong xanh thượng tầng, bỗng nhiên hiện ra một tầng Hồng Vân, theo sát, hào quang đầy trời chiếu rọi toàn bộ thiên địa.
Mà tại đó hào quang tận đầu, tầng mây lăn, đại lượng hà mây rải bài tạo thành một cái hoàn chỉnh con đường, kéo dài hơn mười dặm, tại đó hà mây tận đầu, xuất hiện hai bóng người.
Tô Tín ăn mặc quan phục, đầu đội tân lang quan mạo, A Thất nhưng là mặc áo bào đỏ, đầu đội phượng quan, che kín hồng khăn cô dâu, hai người tay nắm tay, chậm rãi đạp lên hà mây đi tới.
Mới vừa đi động, phía trên bầu trời liền lập tức có manh manh mưa phùn bay xuống, cẩn thận nhìn, này chút mưa phùn càng là từng đoá từng đoá dịch thấu trong suốt đóa hoa, chúng nó nhỏ xuống tại cả tòa thành thị bên trong, rơi xuống đất tức hóa vì là khắp trời mùi thơm, mà phàm là hỏi này cỗ mùi thơm người, vào đúng lúc này đều sẽ chạy tới một trận tinh thần thoải mái, tâm tình khoan khoái.
Nếu như thể nội có ám thương hoặc là bệnh tật người, ở đây mùi thơm hạ cũng sẽ khôi phục nhanh chóng.
Này chút mưa phùn đóa hoa, trên thực tế là dùng một loại trân quý nguyên thủy kỳ trân chế thành.
Tô Tín cùng A Thất liền tại vạn ngàn người nhìn kỹ hạ, từng bước một hướng Tô phủ đi tới.
"Cha, nhìn làm sao, này hà mây, ‌ này mưa phùn đóa hoa, còn có này tràng diện, cũng đều là ta làm ra, vì là này ta có thể còn điều động thủ hạ không ít Thánh cảnh cường giả." Nội đường trong đám người, Đoàn Vân Phong có chút đắc ý cười nói.
"Lòe loẹt.' Bên cạnh Đế Hầu quân vương lắc lắc đầu, " bất quá, đúng là đủ vui mừng."
Trong đám người, vị kia Tề U điện hạ, cũng ngẩng đầu nhìn từ từ đi tới ‌ hai người, ánh mắt nhưng lập loè một tia kỳ dị hào quang.
"Hồng Phù, đây chính là ngươi nhìn không thấu hai người?" Tề U điện hạ nói.
"Đúng." Hồng Phù ‌ Thánh Tôn gật đầu.
"Cũng khó trách ngươi nhìn không thấu, ‌ mặc dù là ta, cũng không cách nào từ trên thân hai người, thôi diễn đến bất luận là đồ vật gì." Tề U điện hạ đến.
"Liền điện tra hạ ngươi cũng?' ‌ Hồng Phù Thánh Tôn thất kinh.
"Ha ha, đại thiên thế giới, không có gì lạ không có, xuất hiện một cái để ta hoàn toàn không có cách nào tới suy đoán người, thì cũng chẳng có gì, có thể giờ khắc này nhưng một lần xuất hiện hai vị... Hơn nữa hai vị này còn cùng đi tới, trở thành phu thê, này tựu có ý tứ."
"Nhìn dáng dấp, ta này một chuyến đúng là đến đúng rồi, nói không chắc thật có thể ở tại đây, gặp phải kinh hỉ.' ‌ Tề U điện hạ cổ cười quái dị.
Rất nhanh, Tô Tín cùng A Thất liền bước vào nội đường.
Tại nội đường phía trước nhất, Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan đã ngồi ở nơi đó.
Nghi thức cũng bắt đầu...
"Nhất bái thiên địa!"
"Nhị bái cao đường!"
"Phu thê giao bái!"
"Kết thúc buổi lễ..."
Rất nhanh, nghi thức kết thúc.
...
Trên yến hội.
"Chư vị, hôm nay không ‌ say không về!"
"Mọi người cùng nhau nâng chén, cộng ẩm!"
Tô Tín nâng chén, cùng rất nhiều cường giả cùng cộng ẩm, trên yến hội dùng rượu, đều là cực kỳ trân quý khó được rượu ngon.
Một chén rượu vào bụng sau, rất nhiều cũng không khỏi cảm thấy tâm tình sung sướng, những đã kia tìm hiểu bản nguyên cường giả, thậm chí rõ ràng cảm giác được chính mình đối với bản nguyên lực lượng cảm ngộ hơi hơi tăng lên một chút.
Mà ở bên ngoài đường...
Chỉ thấy từng đạo mạnh mẽ khí tức liên tiếp bao phủ mà lên, có không ít tại uống vào say rượu, tu vi đều được đột phá tăng lên, không có đột phá, cũng có thể cảm giác được thực lực có rõ ràng tinh tiến.
"Này rượu..."
"Trời ạ!"
Nhiều tiếng hô ‌ kinh ngạc.
Mà cộng ẩm một cốc phía sau, Tô Tín cũng bắt đầu cũng từng cái hướng một ‌ ít các tân khách cảm tạ chúc rượu.
"Quốc chủ đại nhân, quãng thời gian trước, ta Tô gia chúng tộc nhân, bao quát Cửu Thánh Sơn chúng cường giả đều ẩn thân tại Thương Vân Quốc gia bên trong, nhờ có quốc chủ đại nhân trông nom, Tô Tín vô cùng cảm kích." Tô Tín cảm kích nói.
"Việc nhỏ mà thôi, Thương Vân Quốc gia vốn là bản tọa địa phương, tự nhiên không cho được người khác hồ đồ." Thương Vân Quốc chủ tùy ý nói.
"Ta kính quốc chủ đại nhân một cốc." Tô Tín chúc rượu.
Sau đó, hắn lại tới Thiên Vũ minh chủ trước mặt.
"Thiên Vũ lão ca, xin lỗi, để ngươi như thế thật xa, đều tự mình chạy tới." Tô Tín áy náy nói, đáy lòng cũng là thật cảm kích.
Muốn biết, Thiên Vũ minh chủ nhưng là tại cực kỳ xa xôi Huyết Phong Vực bên trong, không giống Thánh Đao Giới, Tinh Hải Thế Giới này chút hàng đầu thế lực lớn, tựu tại Thiên Tinh Vực bên trong, có thể một biết được Tô Tín cùng A Thất đám cưới tin tức, Thiên Vũ minh chủ liền lập tức thông qua một ít không gian thông đạo, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, mà tự mình trước tới tham gia.
"Ha ha, ngươi cùng A Thất cũng đều là ta Thiên Vũ Tinh Minh điện chủ, địa vị càng là cực cao, bây giờ hai người ngươi đại hôn, ta cái này làm minh chủ, đương nhiên được tự mình lại đây." Thiên Vũ minh chủ nhưng là mỉm cười, lập tức nhưng đem Tô Tín kéo đến một bên.
"Kiếm Nhất, trước ngươi đi ngươi Tam Thiên Giới đệ nhị trọng thiên?" Thiên Vũ minh chủ nhẹ giọng hỏi nói.
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Vậy ngươi nên đã tìm được chính mình nhập đạo con đường, tựu không biết, ngươi khi nào có thể nhập đạo?" Thiên Vũ minh chủ hỏi.
"Cái này ta cũng không rõ ràng." Tô Tín lắc đầu, "Mặc dù đã tìm được nhập đạo con đường, nhưng muốn chân chính nhập đạo, còn cần thời gian hơi dài, thậm chí có khả năng ta cả đời đều không cách nào nhập đạo."
Hắn này nói ‌ là sự thực.
Nhập đạo con đường, vô cùng gian ‌ nan.
Tuy nói giống hắn như vậy tuyệt đỉnh thiên tài, lại biết được chính mình nhập đạo con đường, xác suất lớn là có thể nhập đạo, nhưng cũng không phải tuyệt đối, nói không chắc hắn tựu sẽ liên tục kẹt ở ‌ bình cảnh này trên.
"Thiên Vũ lão ca, ngươi hỏi cái này làm gì?" Tô ‌ Tín hỏi.
"Kiếm Nhất, ngươi cũng biết, lại quá mười năm, cái kia thứ ba trọng thiên tựu sẽ mở ra, nơi đó liên quan đến đánh phá Thiên Địa hạn chế cơ hội, mà còn có một chút đặc thù cơ duyên... Tỷ như những kéo dài kia tuổi thọ chí bảo tranh cướp, cực kỳ trọng yếu!"
"Ta mặc dù là nửa bước Đạo cảnh, nhưng thực lực nhưng tương đối bình thường, trước cũng đi qua cái kia thứ ba trọng thiên, có thể căn bản không ‌ gặp may chỗ tốt gì, vì lẽ đó lần này đi thứ ba trọng thiên, ta hi vọng có thể cùng ngươi liên thủ..." Thiên Vũ minh chủ nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ, cũng trực tiếp đồng ý, "Không thành vấn đề, đến lúc đó chúng ta liền cùng liên thủ đi tranh cướp thứ ba trọng thiên bên trong cơ duyên."
Tô Tín đối với Thiên Vũ minh chủ, tự nhiên sẽ không đối với Huyết Liên Giáo người sáng lập như vậy kiêng kỵ cùng phòng bị.
"Khoảng cách cái kia thứ ba trọng thiên mở ra còn có mười năm, mười năm này thời gian trong, ta không có cách nào bảo đảm có thể nhập đạo, nhưng đột phá đến Thánh Tôn, nên là không thành vấn đề." Tô Tín tự tin nói.
Hắn là có cái này tự tin.
Từ Thánh Chủ đột phá đi đến Thánh Tôn, chủ yếu là nhìn tích lũy.
Tích lũy đầy đủ, thực lực tăng lên tới cực hạn, tựu có thể trực tiếp phát động công kích.
Mà nói tích lũy... Hắn Thánh Chủ cũng có thể ngang hàng nửa bước Đạo cảnh, chỉ cần đem các phương diện tăng lên đi đến hoàn mỹ tầng thứ, muốn đột phá tự nhiên không khó, mà mười năm thời gian, theo Tô Tín, đã đầy đủ chính mình đột phá.
"Đột phá đến Thánh Tôn?" Thiên Vũ minh chủ đầu tiên là ngẩn ra, theo lập tức đại hỉ, "Ha ha, như có thể như vậy, vậy thì quá tốt rồi."
Hắn đầy cõi lòng mong đợi.
Tô Tín Thánh Chủ tựu mạnh thành như vậy, đây nếu là đột phá đi đến Thánh Tôn, lại được có nhiều mạnh?
Tô Tín cùng Thiên Vũ minh chủ còn tại trò chuyện với nhau, lúc này, hai bóng người nhưng đi tới.
"Hồng Phù, bái kiến Kiếm Nhất Thánh Chủ." Hồng Phù Thánh Tôn hơi hành lễ.
"Hồng Phù Thánh Tôn?" Tô Tín khẽ cau mày, hắn cũng nghe thứ nhất sơn chủ nói qua, trước đây Tử Nguyệt Thánh Địa chính là dựa vào này Hồng Phù Thánh Tôn suy đoán nhân quả năng lực, do đó khóa chặt hắn cùng A Thất.
Bất quá hắn cũng biết này Hồng Phù Thánh Tôn quá khứ, hắn cùng với Tử Nguyệt Thánh Địa không có bất kỳ liên quan, chỉ là hết lòng vì việc người khác thôi, Tử Nguyệt Thánh Địa coi như không dựa vào vị này Hồng Phù Thánh Tôn, cũng có khả năng sẽ dùng những biện pháp khác, khóa chặt hắn cùng A Thất.
"Vị này, là Tề U điện hạ." Hồng Phù Thánh Tôn giới thiệu nói.
"Tề U điện ‌ hạ?" Tô Tín nhìn bên cạnh vị này vóc người có chút béo phì Tề U điện hạ.
"Kiếm Nhất Thánh Chủ lễ độ." Tề U điện hạ hơi khom người, "Ta chỉ là một cái người không phận sự, lại đây đòi chén rượu uống thôi, đúng rồi, ta còn không có đưa lên quà tặng đây."
Nói, vị này Tề U điện hạ liền lấy ra một cái bình ngọc đến.
"Nhỏ việc nhỏ, bất thành kính ý." Tề U điện hạ đem cái kia bình ngọc đưa đến Tô Tín trước ‌ mặt.
Tô Tín cau mày, hắn đã thấy, này bình ngọc bên trong, có một giọt sương nước, tản ra kỳ lạ khí tức, ‌ có thể mặc dù là hắn, đều không có thể nhận ra này hạt sương đến cùng là cái gì.
"Ha ha, không hổ là chỗ kia đến người, ra tay đúng là ‌ hào phóng." Thương Vân Quốc chủ âm thanh bỗng nhiên vang lên, hắn cũng đi lên phía trước.
"Tô Tín, nhận lấy đi, này có thể là đồ tốt, chờ sau ‌ này ngươi có thể tại Tô gia bên trong tìm một có nhất định thiên tư người, tỷ như cha của ngươi, để hắn đem này hạt sương uống tựu thành, có chỗ tốt." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Như vậy, vậy thì cám ơn." Tô Tín đem bình ngọc nhận lấy, hắn từ Thương Vân Quốc chủ xuôi tai tính ra, này trong bình ngọc hạt sương, cực kỳ bất phàm.
Hơn nữa trước mắt vị này Tề U điện hạ, lai lịch tựa hồ cũng không tầm thường.
...
Đến rồi chạng vạng, các tân khách, mới từ từ tản đi.
Tô Tín cũng trở về chính mình động phòng.
Trên giường, Tô Tín nhẹ nhàng vén lên A Thất hồng khăn cô dâu, lộ ra một tấm không gì tả nổi tuyệt mỹ khuôn mặt, này trên mặt còn mang theo mấy phần ngượng ngùng.
"A Thất, chúng ta muốn đứa bé đi!"
Đêm động phòng hoa chúc, một mảnh mỹ hảo.
...
