Chương 1148: Oai lực của một tiếng hống

Tại cổ tà ác này khí tức bay lên nháy mắt, cái kia mảnh u ám không gian liền trực tiếp tan vỡ ra.
Ở nơi này Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, một luồng ngập trời tà ác ‌ khí tức lan tràn ra.
Nó, xuất hiện.
So với Tô Tín thần thể còn muốn càng thân thể cao lớn, toàn thân trải rộng ‌ màu vàng sậm lân phiến, dữ tợn mà khủng bố.
Nó sinh có bốn vó, lưng sinh hai cánh, cái kia to lớn cánh chim trên , tương tự cũng che lấp như kim loại màu vàng sậm lân phiến, mà so sánh với nó cái kia chỉnh thể thân thể cao lớn, đầu của nó hiện ra được ‌ so sánh nhỏ, trên đầu, có bồn máu miệng lớn nhếch mở ra, lộ ra âm u kinh khủng răng nanh.
Trên miệng không có mũi, lại có đầy đủ bốn con mắt, đặt ngang hàng cùng nhau.
Vô tận âm lãnh, vô ‌ tận tà ác khí tức, từ trên người nó tản mát ra, thì dường như thế gian tà ác tận đầu.
Toàn bộ thiên địa, đều ‌ như rơi vào một mảnh hầm băng bên trong.
Thiên Đạo Thánh Địa bên trong, tất cả mọi người hiện ra vẻ kh·iếp sợ, thậm chí mang theo một chút sợ hãi, nhìn bỗng nhiên giáng lâm xuất hiện này tôn quái vật khổng lồ.
Bọn họ không biết hiện tại xuất hiện tại trước mặt, đến cùng là cái gì dị thú, có thể đang nhìn đến đối phương một khắc đó, dù cho là mạnh như Đạp Thiên cảnh cường giả, đều sẽ một cách tự nhiên hiện lên kinh khủng cùng sợ hãi.
"Này lẽ nào, chẳng lẽ là..." Đại Bi Khách trên mặt thì lại lộ ra bất khả tư nghị biểu hiện.
Này đầu tà ác đến cực điểm dị thú, xuất hiện tại vùng thế giới này sau.
Đầu lâu kia trên, bốn viên to lớn con ngươi thoáng chuyển động, sau đó...
"Rống! !"
Gầm lên giận dữ, bỗng dưng chấn động thiên địa.
Ào ào ào. . Hư không nháy mắt nát tan vỡ ra được.
Một tầng vô hình sóng trùng kích, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ càn quét ra.
Lăng Uyên Kiếm Tôn cùng Bất Tử Tôn Chủ liên tục tại kịch liệt giao chiến, hai người bọn họ khoảng cách này đầu bốn mắt dị thú, là gần nhất.
Mà tại bốn mắt dị thú gào thét hạ sinh ra cái kia cỗ kinh khủng sóng trùng kích, cũng ngay lập tức tác dụng tại hắn trên người của hai người.
"Ta..."
Lăng Uyên Kiếm Tôn cùng Bất Tử Tôn Chủ, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
Bọn họ chỉ cảm giác mình quấn vào một tầng hủy thiên diệt địa khủng bố bão táp bên trong.
Chỉ là trong nháy mắt, hai người thần thể liền trực tiếp nát tan.
Thần thể tan vỡ, nhưng linh hồn hai người đều ngay lập tức chạy trốn ra ngoài, hoảng sợ hướng xung quanh chạy trốn.
"Lăng Uyên!" Tô ‌ Tín sắc mặt đại biến, liền muốn xuất thủ cứu viện.
Nhưng Đại Bi Khách tốc độ hiển nhiên càng nhanh hơn, mênh mông Thiên Đạo lực lượng đã chậm rãi lan tràn ra, bao gồm Lăng Uyên Kiếm Tôn linh hồn, sau đó đem hắn thu vào mang theo người không gian bên trong.
Tuy rằng Lăng Uyên Kiếm Tôn còn sống, nhưng trước mắt này một màn, vẫn như cũ sợ rồi tất cả mọi người tại chỗ.
"Vẻn vẹn chỉ là một đạo gào thét, hình thành sóng trùng kích, liền nháy ‌ mắt tiêu diệt hai vị Đạp Thiên cảnh thần thể?"
"Mở, đùa gì thế?"
Tất cả mọi người cực kỳ chấn động, đều cảm thấy khó mà ‌ tin nổi.
Đây chính là Đạp Thiên cảnh cường giả a.
Tuy rằng Lăng Uyên Kiếm Tôn cùng Bất Tử Tôn Chủ tại Đạp Thiên cảnh bên trong không tính nhiều mạnh, nhưng cũng là chân chân thực thực Đạp Thiên cảnh, tại Sơ Thủy Giới bên trong thuộc về chí cao tầng thứ chiến lực.
Mà này đầu tà ác kinh khủng bốn mắt dị thú, nhưng cũng không phải là chân chính ra tay.
Vẻn vẹn chỉ là một đạo gào thét! !
Một đạo gào thét, tựu để hai vị Đạp Thiên cảnh cường giả thần thể tan vỡ.
Khái niệm gì?
"Trốn, trốn! !"
Bất Tử Tôn Chủ chân linh điên cuồng chạy thục mạng, hắn giờ khắc này trong đầu tựu chỉ còn lại này duy nhất ý nghĩ.
Nhưng mà cái kia bốn mắt dị thú, nứt ra bồn máu miệng lớn nhưng là đột nhiên hút một cái, xung quanh tồn tại hết thảy vật chất, liền tất cả đều hướng trong miệng nó tuôn tới, bao quát Bất Tử Tôn Chủ chân linh.
"Cứu ta!"
"Chủ thượng, cứu ta! !' ‌
Bất Tử Tôn ‌ Chủ liên phát nằm ngoài gọi, ánh mắt cũng cầu khẩn nhìn Tâm Ách Đại Ma Thần.
Có thể Tâm Ách Đại Ma Thần ‌ nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn này hết thảy, cũng không có bất kỳ động tác.
Ở trong mắt Tâm Ách Đại Ma Thần, cũng là hắn dưới trướng mười ba Tâm Ma Tướng, hắn còn khá trọng thị một ít, cho tới những người khác, giống trước Thiên Đạo Minh Đế Phạm c·hết, hắn đều ép căn không để vào mắt, dĩ nhiên là càng sẽ không để ý này Bất Tử Tôn Chủ.
"Không! !"
Bất Tử Tôn Chủ điên cuồng tru lên, nhưng cuối cùng hắn chân linh vẫn như cũ bị cái kia bốn mắt dị thú một ‌ khẩu nuốt xuống.
Mà nuốt vào Bất Tử Tôn ra Chủ chân linh sau, này bốn mắt dị thú, lại phát sinh một đạo gào thét, này tiếng gào nhưng mang theo một tia vui sướng.
Tình cảnh này, càng là để người câm như hến.
"Nuốt ăn chân linh?"
Đại Bi Khách nhìn chòng chọc cái kia đầu bốn mắt dị thú, dù cho là hắn, giờ khắc này nội tâm cũng ‌ có chút run rẩy.
"Sẽ không sai, là ma vật! !"
"Hết thảy tà ác tận đầu, hủy diệt căn nguyên, hư không ma vật! !"
Đại Bi Khách lầm bầm, nghĩ tới liên quan với hư không ma vật một ít truyền thuyết, hắn cả người liền một trận lạnh lẽo.
Đó là t·ai n·ạn!
Là ác mộng!
"Tâm Ách, này hư không ma vật, cũng là của ngươi tác phẩm?" Đại Bi Khách trong mắt mang theo vô tận phẫn nộ cùng sát ý, nhìn chằm chằm Tâm Ách Đại Ma Thần.
"Ha ha! !"
Tâm Ách Đại Ma Thần nhưng cười to mà lên, "Không sai, là bản tôn tác phẩm, nhưng việc này ngươi có thể chẳng thể trách bản tôn!"
"Trăm vạn năm trước, bản tôn mang theo dưới trướng mười ba Tâm Ma Tướng toàn bộ điều động, chính là vì muốn nô dịch này đầu hư không ma vật, nhưng bản tôn chung quy quá đánh giá thấp này đầu hư không ma vật, kết quả là dẫn đến bản tôn mười ba Tâm Ma Tướng, tại chỗ ngã xuống năm vị, liền bản tôn đều kém một chút c·hết đi."
"Mà cũng chính là bởi vì trận chiến đó, bản tôn mới có thể đi nhầm vào một giới này..."
"Đương nhiên, này đầu hư không ma ‌ vật, trước đây cũng theo bản tôn cùng đi tới nơi này, mà cũng bị trọng thương."
"Những năm này, bản tôn để còn dư lại bảy vị Tâm Ma Tướng cùng liên thủ, phối hợp Thiên Đạo lực lượng, liên tục đưa nó trấn áp tại một vùng không gian bên trong, chỉ còn chờ sau đó tìm tới thích hợp cơ hội, ‌ lại đem nó nô dịch."
"Đáng tiếc, bởi vì này phạt thiên trận chiến bạo phát, bởi vì các ngươi, bản tôn chỉ có thể để dưới trướng Tâm Ma Tướng toàn bộ ra tay rồi, mà không còn này bảy vị Tâm Ma Tướng triển khai trận pháp, dĩ nhiên là không cách nào lại đem này hư không ma vật trấn áp, vì lẽ đó, nó xuất hiện!"
"Muốn trách thì trách chính các ngươi!"
"Là các ngươi... Muốn phạt thiên, muốn phản kháng ‌ bản tôn!"
"Đây là các ngươi gieo gió gặt bão!"
"Hư không ma vật giáng lâm, các ngươi một ‌ giới này, triệt để xong!"
"Hãy chờ xem, nhìn các ngươi một giới này, bị hư không ma ‌ vật triệt để hủy diệt đi!"
"Mặc dù này đầu hư không ma vật nằm ở trạng thái trọng thương, các ngươi một giới này bên trong, cũng không người nào ‌ có thể trở ngại nó!"
"Các ngươi này chút người, toàn bộ đồng thời, c·hôn v·ùi ở hư không ma vật miệng đi!"
"Ha ha. . ."
Mang theo cực kỳ điên cuồng tiếng cười lớn, tại toàn bộ Thiên Đạo Thánh Địa bên trong vang vọng ra.
Nghe nói như thế, ở đây bất kể là Phạt Thiên Minh trận doanh cũng tốt, vẫn là Thiên Đạo Minh trận doanh những cường giả kia, không không tâm sinh run rẩy.
Ngoại trừ Đại Bi Khách, ở đây những người khác, đối với hư không ma vật, kỳ thực cũng không có quá nhiều hiểu rõ.
Có thể từ Đại Bi Khách cùng này Tâm Ách Đại Ma Thần bên trong, bọn họ bao nhiêu là có thể nghe ra một vài thứ tới.
Này đầu hư không ma vật, đại biểu, là vô tận hủy diệt! !
"Hư không ma vật, hơn nữa còn là không ai khống chế, toàn bằng tự mình ý thức hành động hư không ma vật..."
"Một giới này, phiền phức lớn rồi! !"
...
