Chương 685: Đập nồi bán sắt

Khi nghe đến Nguyên Thủy Thiên Địa biến mất không còn tăm hơi một khắc ‌ đó, Tô Tín đầu óc ông một tiếng, trực tiếp mộng điệu.
Nhưng rất nhanh hắn lại lập tức tỉnh táo lại.
"Không đúng."
"Một phương lưu đày thế giới, không có khả năng trống rỗng biến mất, mà tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, ngoại trừ A Thất, Thương Vân Quốc chủ ở ngoài, cái kia Thất Giới Sơn bên trong còn đang ngủ say đại lượng tham dự phạt thiên trận chiến cường giả đỉnh cao, trong đó liền Thần Vương cảnh cường giả, e sợ đều có không ít, coi như Thiên Đạo một phương phát hiện A Thất tồn tại, muốn động thủ đem cái kia phương lưu đày thế giới triệt để xóa đi, cũng tuyệt không khả năng một chút động tĩnh đều không có."
"Ít nhất, khống ‌ chế này phương lưu đày thế giới Thiên Thần giới vực, tuyệt không khả năng giống như bây giờ vậy bình tĩnh."
"Cũng chính là nói, A Thất thân phận nên vẫn chưa bại lộ, cho tới Nguyên Thủy Thiên Địa đột nhiên biến mất, có lẽ là ra từ A Thất hoặc Thương Vân Quốc chủ tay." Tô Tín âm thầm nghĩ, minh bạch điểm ấy, hắn đáy lòng cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm.
"Nguyên bản còn nghĩ nhân lúc tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện trước, về quê nhà thế giới nhìn nhìn, bây giờ nhìn lại, chỉ có thể chờ A Thất khôi phục thực lực sau, đến Sơ Thủy Giới tìm ta." Tô Tín thầm than.
Hắn nghĩ về quê hương của chính mình thế giới, kết quả gia hương của hắn Nguyên Thủy Thiên Địa đều biến mất không thấy, hắn lấy cái gì trở lại?
Cứ việc hắn trước đây ở quê hương thế giới, từng lưu lại một đạo ý thức hóa thân, có thể cách bất đồng tầng thứ thiên địa, hắn cùng với đạo ý thức kia hóa thân cũng không cách nào câu thông , tương tự không có cách nào biết bên kia đến cùng là cái tình huống thế nào.
Bất đắc dĩ hạ, Tô Tín chỉ có thể vô công mà phản.
Đế Tâm Các.
Một mảnh mông lung không gian trung ương nhất, lơ lửng một tấm to lớn bàn tròn, bàn tròn ngồi bên cạnh mấy đạo nhân ảnh, có rất nhiều bản tôn đến nơi, nhưng có nhưng vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ một cái bóng mờ.
"Hổ phách ngọc, nghe nói trước đây không lâu, ngươi gặp hung hiểm?" Thất Sát Cung chủ nhìn về phía bên cạnh ngưng tụ một đạo mông lung nữ tử thân ảnh.
"Hừm, thiếu một chút sẽ c·hết rồi." Mông lung nữ tử nói.
"Cẩn thận một chút." Thất Sát Cung chủ khẽ cau mày.
"Tang Phong, ngươi những năm này tháng ngày qua đúng là thật dễ chịu." Thất Sát Cung chủ vừa nhìn về phía đối diện một tên nam tử cao lớn.
"Số may, dựa lên một vị đại nhân vật, còn được đi." Cái kia nam tử cao lớn nhưng là khiêm tốn cười.
Giờ khắc này ngồi ở đây bàn tròn bên cạnh, đều là Đế Tâm Các tầng cao nhất tồn tại, tổng cộng mười một người.
Ngoại trừ Đế Tâm Các chủ, cùng bảy vị Đế Cung cung chủ ở ngoài, còn có ba người mặc dù không có tại Đế Tâm Các bên trong đảm nhiệm chức vụ, nhưng cũng cũng là Đế Tâm Các hạch tâm tồn tại, cũng đều là Hư Thần trở lên cường giả.
Mà này chút người, phần lớn đều là ở bên ngoài xông xáo, chân chính lưu tại Đế Tâm Các bên trong chỉ có Bắc Minh cung chủ, Thất Sát Cung chủ ít ỏi mấy người.
"Tốt rồi, người đều đến đông đủ, vào đề tài chính đi." Đế Tâm Các chủ mở miệng.
Nhất thời tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.
"Lần này tổ chức nội các hội nghị, chủ yếu có hai việc. Số một, là ta Đế Tâm Các sau này tại Thiên Thần giới vực ‌ bên trong địa vị thay đổi." Đế Tâm Các chủ ánh mắt nhìn quanh ra.
"Những năm này, ta ở bên ngoài xông đãng, thực lực chiếm được nhất định tăng lên, trước tại Thiên Chúc Đảo trên ra tay, diệt sát vị kia Thất Sát Vương, ngoại giới đã biết ta nắm giữ một loại lãnh chúa sức chiến đấu, ta Đế Tâm Các tại toàn bộ Thiên Thần giới vực, thậm chí xung quanh những giới khác vực sức ảnh hưởng, nhất định sẽ có chỗ bất đồng."
"Nhưng mà, ta tại các bên trong đợi thời gian sẽ không quá dài, tựu sẽ tiếp tục ra ngoài xông đãng, vì lẽ đó không quản người khác làm sao đối đãi chúng ta, chúng ta chính mình không thể vì vậy mà ngông cuồng đi trêu chọc thị phi, trước thế nào, bây giờ còn là thế nào, dù ‌ sao ta Đế Tâm Các thực lực tổng hợp, vẫn chưa tăng lên bao nhiêu."
"Đương nhiên, nếu như có thể tranh thủ được tài nguyên, tự nhiên có thể tận lực đoạt đi tranh thủ, nhưng không thể đối với những tông phái khác thế lực, bức bách quá đáng quá mức."
"Là." Ở đây ‌ tất cả mọi người dồn dập gật đầu.
Một vị lãnh chúa cường giả sinh ra, đối với Đế Tâm Các ảnh hưởng nhất định là cực kỳ to lớn, nhưng xác thực chính như Đế Tâm Các chủ nói như vậy, hắn vẻn vẹn chỉ là vừa đi đến một loại lãnh chúa trình độ mà thôi, mà sẽ tiếp tục ra ngoài xông đãng, cũng sẽ không trường kỳ tọa trấn Đế Tâm Các, vì lẽ đó Đế Tâm Các cũng không thể vì vậy mà trắng trợn đi mở rộng.
"Chuyện thứ hai, nhưng là liên quan với ta Đế Tâm Các đương đại đản sinh vị thiên tài kia... Tô Tín." Đế Tâm Các chủ chậm rãi mở miệng.
Xung quanh vẻ mặt mọi người cũng đều biến được trịnh trọng trở nên nghiêm nghị.
Bọn họ biết, Tô Tín, mới là lần này nội các hội nghị chân chính muốn nghị luận hạch tâm sự kiện.
"Tô Tín, phi thường ưu tú, vừa đột phá cảnh giới thứ tư, liền có thể vượt biên chém g·iết Hư Thần, nếu dựa theo thiên tài tầng thứ phân chia lời, đã thuộc về quốc gia cấp thiên tài, loại thiên tài này, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, đều là đứng đầu nhất đáng sợ nhất cái kia loại."
"Trước liền Thần Vương gia tộc một trong Thuần Vũ gia tộc, đều có phái sứ giả lại đây, muốn mời Tô Tín gia nhập, mà mở ra điều kiện còn phi thường mê người, bất quá Thuần Vũ gia tộc đối với dưới trướng cường giả hạn chế quá nhiều, Tô Tín cũng không có đáp ứng."
"Ta cùng Bắc Minh cung chủ đã thương nghị qua, nếu Tô Tín cảm giác được những Thần Vương kia gia tộc, thế lực lớn hạn chế quá nhiều, hắn không nguyện ý gia nhập, vậy chúng ta tựu chính mình bồi dưỡng, mà chúng ta đầu tiên phải làm, chính là đem Tô Tín đưa đi Mặc Vân Đạo Viện tu hành." Đế Tâm Các chủ nói.
"Mặc Vân Đạo Viện?"
Vừa cũng đều chỉ là bình tĩnh nghe đám người, mỗi một người đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
Thân hình kia cao lớn Tang Phong cung chủ càng là ngay lập tức đứng dậy, nói: "Các chủ, ta nghe nói qua Mặc Vân Đạo Viện, cái kia là cả Mặc Vân Quốc gia tu luyện Thánh địa, có người nói muốn đi vào bên trong tu luyện, cần thiết muốn trả giá, cực kỳ to lớn, lớn đến hoàn toàn vượt qua bọn ta tưởng tượng, giá lớn như vậy, ta Đế Tâm Các, làm sao chịu đựng được?"
"Đánh đổi là lớn, vì lẽ đó ta mới tổ chức nội các hội nghị, hi vọng mọi người có thể đồng ý, mở ra bí mật các." Đế Tâm Các chủ nói.
"Bí mật các?"
Nghe được hai chữ này, ở đây đám người tất cả giật mình.
Đế Tâm Các truyền thừa đến nay, cũng có hay không so với dài lâu tuế nguyệt, mà ở đây dài lâu tuế nguyệt bên trong, đã từng tựu có một đời các chủ, ở bên ngoài xông đãng trong lúc, chiếm được một lần lớn cơ duyên, hắn đem phần cơ duyên này đổi đổi thành vô số trân quý tài nguyên bảo vật, mang về Đế Tâm Các, phía sau thì có Bí mật các tồn tại.
Cái này cũng là Đế Tâm Các bí mật lớn nhất cùng gốc gác, đừng nói ngoại giới, coi như là Đế Tâm Các bên trong, cũng liên tục chỉ có tầng cao nhất những cường giả này, là biết được bí mật các tồn tại, mà bí mật trong các tài nguyên bảo vật tuy rằng quý giá, nhưng Đế Tâm Các cũng rất ít vận dụng.
Trừ phi là vô cùng trọng yếu, có thể làm cho cả Đế Tâm Các đều nhận được ảnh hưởng to lớn thời kỳ mấu chốt, từ Đế Tâm Các chủ tự mình tổ chức chủ trì nội các hội nghị, trong hội nghị tuyệt đại đa số người thông qua, mới có thể mở ra bí mật các, vận dụng bên trong tài nguyên.
Nếu như cá nhân...
Giống Đế Tâm Các chủ, hắn đều không cách nào vận dụng bí mật các bên trong tài nguyên đi trợ giúp chính ‌ mình tu hành.
"Ta Đế Tâm Các truyền thừa đến hiện tại, rất không dễ dàng mới sinh ra một vị giống Tô Tín như vậy, nắm giữ tiềm lực vô tận thiên tài , dựa theo cái kia Thuần Vũ gia tộc thuyết pháp, Tô Tín sau này chỉ cần không sớm ngã xuống, thấp nhất thành tựu, đều là bảy sao lãnh chúa tầng thứ."
"Mà một vị bảy sao lãnh chúa có thể mang tới sức ảnh hưởng, các ngươi nên cũng rõ ràng, đến lúc đó đừng nói chỉ tại một cái nho nhỏ Thiên Thần giới vực bên trong trở thành bá chủ tông phái, coi như trở thành Huyền Hỏa Vĩnh Hằng Vực bá chủ, cũng không thành vấn đề, thậm chí tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng đều có thể nắm giữ ảnh hưởng không nhỏ lực."
"Như này cơ hội bày tại trước mặt, ta Đế Tâm Các nhất định muốn tóm chặt lấy, vì lẽ đó, không quản trả giá lại lớn, chỉ cần có thể để Tô Tín đạt được tốt ‌ nhất vun bón, đều đáng giá được." Đế Tâm Các chủ trầm giọng nói.
Mà Đế Tâm ‌ Các chủ, cũng dẫn đến ở đây đám người dồn dập gật đầu tán thành.
"Nói là như vậy, có thể các chủ, coi như mở ra bí mật các, đem bí mật trong các bảo vật toàn bộ lấy ra, cũng như cũ ‌ không cách nào tập hợp tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện cần đánh đổi chứ?" Giấu mối cung chủ nói.
"Là không cách nào tập hợp, còn dư lại chúng ta còn phải tiếp tục nghĩ biện pháp." Đế Tâm Các chủ trịnh trọng nói, "Như vậy đi, ta ở bên ngoài xông đãng những năm này, cũng tích góp một ít tài nguyên bảo vật, ta có thể lấy ra chín thành đến."
Lời này, khiến ở đây tất cả mọi người dồn dập nhăn lại đầu lông mày.
Bọn họ cũng biết, đem Tô Tín đưa đi Mặc Vân Đạo Viện, để người sau đạt được tốt nhất bồi dưỡng, sau này cho Đế Tâm Các mang tới ảnh hưởng sẽ phi thường to lớn, có thể việc này đồng dạng cũng tồn tại cực đại phong hiểm, vạn nhất Tô Tín nửa đường ngã xuống cơ chứ?
Đem bí mật các bảo vật toàn bộ lấy ra, đã là bốc lên lớn nguy hiểm lớn, mà hiện tại nếu muốn để cho bọn họ đem tích lũy bảo vật cũng lấy ra hơn nửa tới... Bọn họ cũng có chút do dự.
Mấu chốt là, bọn họ này chút Hư Thần tích lũy tài nguyên, tính gộp lại, đối với tiến nhập Mặc Vân Đạo Viện cần thiết muốn trả giá lão nói, cũng bất quá như muối bỏ bể.
Có thể lúc này, an vị tại Đế Tâm Các chủ bên cạnh Bắc Minh cung chủ, cuối cùng mở miệng, "Tô Tín, là ta đệ tử, đem hắn đưa đi Mặc Vân Đạo Viện, là quyết định của ta, ta cái này làm sư phụ, tự nhiên bụng làm dạ chịu, như vậy đi, cái kia bí mật các bên trong bảo vật, không cần toàn bộ lấy ra, chỉ cần lấy ra một nửa cũng đủ để."
"Các chủ, ngươi tích lũy tài nguyên, cũng chính mình giữ lại, còn lại cần những tài nguyên kia, để ta giải quyết."
"Sư thúc?" Đế Tâm Các chủ cau mày nhìn lại.
Bí mật các nửa số tài nguyên bảo vật, e sợ nhiều nhất chỉ đủ thanh toán khoảng ba phần mười đánh đổi, còn dư lại còn kém bảy phần mười, đều do Bắc Minh cung chủ một người gánh chịu?
Này làm sao gánh chịu?
Bắc Minh cung chủ nhưng khoát tay áo một cái, nói: "Yên tâm, ta tự có tính toán.'
Đế Tâm Các chủ kiến này, cũng không nói thêm gì nữa, lúc này vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói: "Nếu như thế, cái kia hiện tại liền biểu quyết, có đồng ý hay không cởi mở bí mật các, lấy ra một nửa tài nguyên bảo vật, dùng cho đưa Tô Tín tiến về phía trước Mặc Vân Đạo Viện tu hành."
"Ta đồng ý!"
"Đồng ý!"
Đế Tâm Các cao nhất tầng các cường giả đều rối rít biểu quyết, toàn bộ đều tán thành.
Rất nhanh nội các hội nghị kết thúc, mà tựu tại cùng ngày, Bắc Minh cung chủ liền một thân một mình, rời đi Đế Tâm Các.
...
Tĩnh lặng núi rừng, chỗ mi tâm có một đạo màu tím dựng thẳng hình ấn ký Tam Nhãn lãnh chúa, đang ngồi tại bể nước bên câu cá.
Bỗng nhiên một bóng người trực tiếp xông vào.
Tam Nhãn lãnh chúa vẻ mặt một đạo, phát hiện đến thân phận đối phương sau, lại lập tức lộ ra tiếu dung, "Bắc Minh, ngươi làm sao rảnh rỗi, đến ta chỗ ‌ này?"
"Tam Nhãn, có chuyện, xin ngươi giúp một tay."
Bắc Minh cung chủ thân hình xuất hiện tại Tam Nhãn lãnh chúa trước mặt, vung tay lên, lúc này hai thanh tản ra đặc thù khí tức binh khí, liền xuất hiện tại trước mặt hư không.
"Hai món đồ này, giúp ta xử lý xuống."
...
