Chương 548: Luận bàn đối chiến

Vừa Tô Tín theo Cố Vân Không, Bạch Trạch cùng đến nơi, xuất hiện tại đạo trường này thời điểm, hắn tựu đã chú ý tới, chỉ là có chút không dám tin tưởng, thẳng đến hiện tại, Tô Tín đi thẳng tới trước mặt hắn...
"Kiếm Nhất, đúng là ngươi?"
"Ngươi là Đế ‌ Tâm Các đệ tử? Hơn nữa đã đột phá đi đến cảnh giới thứ hai?"
Thạch Tam đáy lòng không khỏi nhấc lên thao thiên sóng lớn.
Hắn tại Thiên Nhất Môn nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng biết tam đại bá chủ tông phái một trong Đế Tâm Các, cũng minh bạch muốn đi vào Đế Tâm Các, ngưỡng cửa là cao bậc nào.
Mà Tô Tín... Hắn trước đây vẫn là tại đó phương lưu đày thế giới thời điểm cùng Tô Tín quen biết, lần kia tại Đăng Thiên Lâu, hắn cùng Ngột Viên Vương bị đưa tới đến rồi Thiên Nhất Môn, ‌ có thể Tô Tín nhưng là chính diện cự tuyệt vị kia tiếp dẫn tôn sứ.
Lúc đó rất nhiều người còn cảm giác được Tô Tín thái quá lỗ mãng, thậm chí là ngu xuẩn.
Liền hắn cũng thấy được Tô Tín lúc đó kích động.
Có thể hiện tại...
Ngăn ngắn hai trăm năm thời gian, hắn như cũ còn tại Thiên Nhất Môn tạp dịch đệ tử bên trong giãy dụa, có thể Tô Tín, nhưng lấy đệ nhị cảnh Đế Tâm Các đệ tử thiên tài thân phận, xuất hiện ở trước mặt hắn.
Loại tương phản mảnh liệt này, để trong lòng hắn nghĩ không chấn động đều khó.
"Thứ nhất nguyên lão, những năm này, qua làm sao?" Tô Tín cười hỏi dò, "Đúng rồi, với ngươi cùng bị tiếp dẫn tới Ngột Viên Vương đây, làm sao không thấy hắn?"
"Ngột Viên Vương, đã thông qua cơ sở đệ tử sát hạch, trở thành Thiên Nhất Môn ngoại môn đệ tử, có thể ngoại môn đệ tử tại Thiên Nhất Môn bên trong thân phận như cũ tương đối thấp hơi, hắn lại không bước vào cảnh giới thứ hai, không có tư cách đi tới nơi này Bắc Sơn Đạo Viện bên trong."
"Mà ta, cũng là bởi vì đạo quán bên trong cần một ít người xử lý tạp vụ việc vặt, mới có thể tới đây." Thạch Tam nói.
"Ồ?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Hắn có thể nghe được ra, Thạch Tam trong lời nói bí mật mang theo cái kia vẻ khổ sở.
"Tô Tín." Phía sau Bạch Trạch âm thanh vang lên.
"Ta bên này còn có việc, chờ hết bận, hai chúng ta lại tốt sum vầy." Tô Tín cưới nói.
"Được." Thạch Tam gật gật đầu.
Tô Tín lại trở về Cố Vân Không cùng Bạch Trạch trước người.
"Tô Tín, cái kia lão đầu, ngươi biết?' Bạch Trạch hỏi.
"Hừm, hắn đi theo ta tự đồng nhất lưu đày thế giới, trước tựu nhận thức, hơn nữa cũng coi như là có ‌ chút giao tình..." Tô Tín cũng đem thứ nhất nguyên lão chuyện đơn giản kể một lần.
"Là như vậy?" Bạch Trạch hiểu rõ, "Từ hắn quần áo đến nhìn, hắn nên chỉ là Thiên Nhất Môn một vị tạp dịch đệ tử."
"Tạp dịch đệ ‌ tử?" Tô Tín ngẩn ra.
"Tạp dịch đệ tử, kỳ thực tựu cùng nô bộc, người hầu không có nhiều lớn khác biệt, tại Thiên Nhất Môn bên trong, có thể là phi thường thấp kém." Bạch Trạch giải thích nói.
"Dựa theo lời ngươi nói, hắn 200 năm trước tựu bị tiếp dẫn tới, vậy theo Thiên Nhất Môn quy củ, một tên tạp dịch đệ tử như tại hai trăm năm bên trong đều không có thể thông qua cái kia cơ sở đệ tử khảo hạch, là sẽ bị trực tiếp trục xuất Thiên Nhất Môn."
"Trục xuất Thiên Nhất Môn?" Tô Tín ánh mắt híp lại.
Thứ nhất nguyên lão, cùng hắn đích thật là ‌ có chút giao tình.
Trước đây tại lưu đày thế giới, thực lực của hắn nhỏ yếu thời gian, mượn Huyết Thiên Đại Lục hoàn cảnh trưởng thành, thực lực cũng phải lấy tăng lên, tuy rằng lúc đó cùng vị này thứ nhất nguyên lão không hề có quen biết gì, nhưng trong vô hình, cũng chính là bởi vì Nguyên Lão Viện, và vị này thứ nhất nguyên lão chấn nhiếp, hắn mới ‌ có thể có như vậy tốt hoàn cảnh đi trưởng thành.
Thêm vào bọn họ vốn là đến từ đồng ‌ nhất lưu đày thế giới, tại Sơ Thủy Giới bên trong, cố nhân tương kiến, tự nhiên sẽ cảm giác thân thiết một ít, bởi vậy khi Tô Tín nhìn thấy thứ nhất nguyên lão gặp phải tình cảnh, đáy lòng tự nhiên cũng dâng lên một chút thương hại, nghĩ giúp hắn một tay.
Đương nhiên, này cũng phải chờ lần này giao lưu sau khi kết thúc lại nói.
Trên đạo trường, theo tam đại bá chủ tông phái đệ tử tất cả đều đến nơi, một ít khát vọng cùng những tông phái khác đệ tử thiên tài giao thủ cảnh giới thứ hai nhóm, mỗi cái đều hằm hè lên.
Lúc này, một tên lão giả áo bào trắng bay lên trời, xuất hiện trên bầu trời đạo trường, rộng lớn nói: "Chư vị tới tự các tông phái cảnh giới thứ hai các đệ tử, hoan nghênh các ngươi tới đến ngày một các, tham gia cái kia Song Vân Giới bên trong Bản Nguyên Thần Quả tranh cướp, bây giờ khoảng cách Song Vân Giới chân chính mở ra, còn lại ba ngày thời gian."
"Này ba ngày... Khó được có như thế nhiều đệ nhị cảnh đệ tử thiên tài nhóm tụ tập cùng nhau, chư vị có thể tận tình giao lưu, luận bàn."
"Nhưng ghi nhớ kỹ, chỉ là bình thường giao lưu luận bàn, ngàn vạn không được xuống tay ác độc, bằng không, không chỉ có là ta Thiên Nhất Môn, còn có tam đại bá chủ tông phái, và Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, cũng sẽ không nhân nhượng."
Nói xong, này lão giả áo bào trắng liền trực tiếp phất tay áo rời đi.
Mà phía dưới đã sớm hằm hè những đệ tử kia, đặc biệt là Thiên Nhất Môn rất nhiều các đệ tử, từng cái từng cái liền lập tức lên đường rồi.
"Băng Nguyệt Tông chư vị sư huynh , có thể hay không có đồng ý ra mặt chỉ giáo?"
"Thiên Nhất Môn la đào, nghĩ lĩnh giáo Lôi Vân Cốc chư vị sư huynh thủ đoạn."
"Huyết Long Sơn ba vị, có dám ra mặt đánh một trận?"
Từng người từng người Thiên Nhất Môn ‌ đệ tử, tiến lên khiêu chiến.
Lần này giao lưu đại hội, vốn là Thiên ‌ Nhất Môn vì là tôi luyện dưới trướng đệ tử mà cử hành, này chút Thiên Nhất Môn đệ tử tự nhiên đều là chủ giác.
Rất nhanh, báo. từng cuộc một đối chiến, liền đã bắt đầu.
Tô Tín, Cố Vân Không, Bạch Trạch ba người tại một bên lẳng lặng nhìn.
Vừa mới bắt đầu, cũng không có người trực tiếp tới khiêu chiến bọn họ những bá chủ này tông phái đệ tử, bọn họ cũng vui vẻ được thanh nhàn.
Mà nhìn trước mắt trên ‌ đạo trường tiến hành từng cuộc một đối chiến, Tô Tín cũng nhìn thấu không ít thứ.
Đầu tiên là Thiên Nhất Môn này chút ra mặt khiêu chiến đệ tử, luận thực lực, so với Đế Tâm Các cảnh giới thứ hai đệ tử, về mặt thực lực rõ ràng phải ‌ kém một cái cấp bậc.
Đúng là những đến từ kia những tông phái khác đệ tử, dù sao cũng là một cái tông phái phái ra mạnh nhất vài tên cảnh giới thứ hai đệ tử tham gia, vì lẽ đó từng cái thực lực đều phi ‌ thường được, có không ít đối với đạo cảm ngộ, đều là đi đến cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa, đạo thể, thủ đoạn cũng cực kỳ không yếu, thực lực tổng hợp, đều sắp tiếp cận Bạch Trạch.
Trong đó một ít người tài ba, luận thực lực, hoàn toàn có thể cùng Bạch Trạch tương đương.
"Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái, tuy rằng không có cách nào cùng tam đại bá chủ tông phái so với, nhưng những tông phái này bên trong, bao nhiêu cũng là có một ít đệ tử thiên tài." Tô Tín thầm nói.
Đương nhiên, từ hiện đang xuất thủ những thiên tài này trong các đệ tử bên, mạnh nhất, nhiều nhất cũng chỉ là Bạch Trạch này một tầng thứ, nhưng so với Bạch Trạch muốn càng mạnh, tạm thời còn không có xuất hiện.
Đúng lúc này...
"Hoàng Cực Thần Tông bốn vị, tại hạ Thiên Nhất Môn Long Thần, không biết có thể có đồng ý ra mặt chỉ giáo?" Một tên nam tử khôi ngô xuất hiện tại Hoàng Cực Thần Tông bốn người trước mặt, rộng lớn âm thanh, vang vọng toàn bộ đạo trường.
Xung quanh mọi người ánh mắt, lập tức hướng Hoàng Cực Thần Tông bốn người nhìn lại.
"Long Thần?"
Hoàng Cực Thần Tông bốn vị đệ tử bên trong, một tên trong đó lạnh lùng thanh niên liếc này nam tử khôi ngô nhìn một chút, nói, "Danh tự này, đều chưa từng nghe nói, thực lực của ngươi, tại Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, có thể xếp vào thứ mấy?"
"Tại hạ thực lực thấp kém, tại Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong, còn bài không tiến vào mười vị trí đầu." Nam tử khôi ngô Long Thần nói.
Đương nhiên hắn lời này một là khiêm tốn, mà là vì là biểu lộ ra Thiên Nhất Môn thực lực.
Trên thực tế hắn sức chiến đấu, tại Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai đệ tử bên trong hoàn toàn có thể đứng vào mười vị trí đầu, tính toán có thể bài tại thứ tám hoặc là thứ chín vị trí.
"Liền mười vị trí đầu đều bài không tiến vào." Cái kia lạnh lùng thanh niên mặt coi thường, "Liễu sư đệ, người này, tựu giao cho ngươi tới đối phó."
"Ừm."
Đứng tại nhất bên trái ‌ vị trí cái kia khuôn mặt tuấn mỹ Liễu Tâm Bạch, chậm rãi đi lên phía trước.
"Ra tay đi." Liễu Tâm Bạch trong tay xuất hiện một thanh trường thương, biểu hiện đồng dạng cũng ‌ là vô cùng lạnh lùng.
Rất nhanh, Liễu Tâm Bạch liền cùng cái kia Long Thần chính diện đấu với nhau rồi.
Bởi vì là ba đại tông phái đệ tử người đầu tiên ra tay, vì ‌ lẽ đó trận chiến này, tự nhiên ngoài định mức để người chú ý, xung quanh những tông phái khác đệ tử thiên tài, bao quát trên sân đại lượng Thiên Nhất Môn cảnh giới thứ hai đệ tử, đều chú ý tới trận chiến này.
Nguyên tưởng rằng tam đại bá chủ tông phái đệ tử tự mình ra tay, muốn bắt xuống một người tại Thiên Nhất Môn bên trong miễn cưỡng đứng vào mười vị trí đầu Long Thần, nên là rất thoải mái, nhưng sự thực trải qua nhưng hoàn toàn khác nhau.
Trận chiến này, vừa mới bắt đầu, Liễu Tâm Bạch hủy diệt chi đạo, tựu bị cái kia Long Thần nói hoàn toàn nghiền ép, hiển nhiên tại đạo cảm ngộ trên, Liễu Tâm Bạch thì không bằng cái kia Long Thần, thậm chí chênh lệch còn phi thường lớn.
Liễu Tâm Bạch đối với hủy diệt đạo cảm ngộ, tại cảnh giới thứ hai bên trong chỉ có thể coi là bình thường trình độ, còn không thể đạt đến đỉnh điểm tầng thứ, có thể cái kia Long Thần đối với đạo cảm ngộ, tuyệt đối đã đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn.
Tuy rằng nói bị nghiền ép, có thể Liễu Tâm Bạch vừa ra tay... Tam hệ bản nguyên lực lượng dung ‌ hợp, tại nhất phẩm Thần Tâm gia trì xuống, triển khai vậy mạnh mẽ vô cùng thương pháp, hắn đạo thể đồng dạng cũng là mạnh mẽ vô cùng Ma Thần đạo thể, phối hợp hủy diệt chi đạo ẩn chứa khủng bố uy thế, không chút nào sợ cùng cái kia Long Thần chính diện chém giết.
Hai người chính diện giao phong, va chạm thời gian rất lâu, đấu được cực kỳ kịch liệt, đến sau cùng, vẫn là Liễu Tâm Bạch ra tay triển khai sát chiêu, cái ‌ kia kinh khủng bóng thương, đem vô tận lực lượng hoàn toàn tập trung một điểm, nháy mắt bạo phát, trong khoảnh khắc hủy thiên diệt địa, trực tiếp đem cái kia Long Thần đánh bại.
Trận chiến này, Liễu Tâm Bạch thắng, nhưng thắng được nhưng cũng không nhẹ nhõm, này để trên sân những đệ nhị cảnh kia đệ tử thiên tài nhóm đều rất kinh ngạc, thậm chí cảm thấy được tam đại bá chủ tông phái đệ tử, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.
Có thể tiếp theo cái kia Cổ Tà Vân mấy câu nói, nhưng chấn kinh rồi tất cả mọi người, "Ta vị này Liễu Tâm Bạch sư đệ, bị tiếp dẫn tiến nhập Hoàng Cực Thần Tông bất quá năm mươi năm thời gian, mà tựu tại một năm trước, vừa mới đột phá đi đến cảnh giới thứ hai."
Này vừa nói, tất cả mọi người giật nảy mình.
"Đột phá cảnh giới thứ hai mới một năm, thực lực cứ như vậy mạnh?"
"Hắn đối với đạo cảm ngộ, xác thực không cao, nhưng sức chiến đấu, xác thực dũng mãnh!"
"Nghe nói năm mươi năm trước cái kia ngàn năm nhất giới tiếp dẫn thịnh hội trên, ra đời hai vị phi thường được thiên tài, phân biệt gia nhập Hoàng Cực Thần Tông cùng Đế Tâm Các, này Liễu Tâm Bạch, hiển nhiên chính là một người trong số đó."
"Bị tiếp dẫn năm mươi năm, tựu có thể có lợi hại như vậy thực lực thành tựu, làm thật là lợi hại!"
Tất cả mọi người dồn dập than thở, đều cảm giác được này Liễu Tâm Bạch thiên phú lợi hại.
Chỉ có Bạch Trạch cùng Cố Vân Không hai người, nhưng là liên tiếp nét mặt cổ quái.
Bạch Trạch thậm chí còn nhiều hứng thú nhìn bên cạnh Tô Tín nhìn một chút.
Người khác không rõ ràng, nhưng bọn họ hai vị này Đế Tâm Các Đế Cung đệ tử nhưng rất rõ ràng, Tô Tín chính là cái kia tiếp dẫn thịnh hội trên đản sinh một vị khác thiên tài tuyệt thế, mà sớm tại hai mươi năm trước, hắn tựu đã đột phá đi đến cảnh giới thứ hai, khi đó Tô Tín triển lộ ra thực lực, có thể so với trước mắt vị này Liễu Tâm Bạch, còn còn đáng sợ hơn mạnh mẽ nhiều!
Nếu như Liễu Tâm Bạch tốc độ tiến bộ đã nhưng mà ở đây đám người kinh ngạc như ‌ thế rung động lời, cái kia Tô Tín...
Lúc này, đánh bại đối thủ Liễu Tâm Bạch, ánh mắt cũng như ‌ một đạo thiểm điện, hướng Tô Tín vị trí nhìn lại.
...
