Chương 850: Mục Vân gia tộc ngày tận thế

"Chín đại Thánh Giới một trong, Hủy Diệt Thánh Giới?" Tô Tín âm thầm nhớ kỹ.
"Đến lúc đó nhất định sẽ tại Hủy Diệt Thánh Giới bên trong gây ra động tĩnh không nhỏ đến, ngươi có thể sớm đuổi ‌ tới đó, dĩ nhiên là có thể gặp được nữ đế đại nhân." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín nghe được, nhưng trong lòng thì vừa ‌ thương xót lại mừng.
Mừng đã nhiều năm như vậy, chính mình cuối cùng là đạt được chính mình thê nữ tin tức rơi xuống, cũng biết xác thực, chính mình có thể cùng các nàng tương kiến ngày.
Bi thương thì còn lại là khoảng cách cái kia một ngày, còn có ròng rã hai ngàn năm.
Hai ngàn năm, đối với Tô Tín mà nói, ‌ có thể không ngắn.
Hắn xuất sinh đến nay, cũng mới ‌ hơn ngàn năm thôi.
"Con đường tu hành, dài lâu cực kỳ, vốn là được thói quen cô độc, hai ngàn năm tuế nguyệt mà thôi, ta chờ được!"
"Hơn nữa, ta thực lực bây giờ còn quá yếu, coi như gặp được A Thất, cũng căn bản không cách nào cho nàng mang đến bất kỳ sự giúp đỡ gì, này thời gian 2000 năm, đổ vừa vặn có thể để ta đi nghĩ biện pháp tăng lên." Tô Tín âm thầm nắm chặt hai tay, đáy lòng đã âm thầm hạ quyết tâm.
Thời gian 2000 năm, đối với tầm thường Thần Vương cường giả mà nói, rất ngắn ngủi, có thể đối với hắn mà nói, cũng đã cực kỳ khá dài.
Hắn cho chính mình định ra rồi mục tiêu, thời gian 2000 năm, hắn ít nhất được đi đến vĩnh hằng tầng thứ.
Hắn đã đốt Vĩnh Hằng Thần Hỏa, sau này thông hướng về vĩnh hằng con đường, vốn là thuận buồm xuôi gió, cái mục tiêu này đối với hắn mà nói, cũng không tính thái quá hà khắc.
"Tô Tín, ta lần này tới Sơ Thủy Giới, ngoại trừ tìm ngươi ở ngoài, còn có là trọng yếu hơn một ít chuyện muốn làm, vì lẽ đó ta rất nhanh thì sẽ rời đi." Thương Vân Quốc chủ nói.
Tô Tín gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.
"Nơi này có chiếc thẻ ngọc, ngươi cực kỳ thu." Thương Vân Quốc chủ lấy ra một chiếc thẻ ngọc đến.
Nhìn thấy được rất thông thường ngọc giản, ngọc giản trên vẻn vẹn chỉ có một tia mịt mờ sóng năng lượng.
"Thẻ ngọc này?" Tô Tín nghi hoặc.
"Đây là nữ đế đại nhân dưới trướng, một vị khác đại nhân tự mình luyện chế, tuy rằng ngươi không có cách nào dẫn dắt bên trong ẩn chứa lực lượng uy năng, nhưng lúc mấu chốt vẫn là có thể dùng đến bảo toàn tính mạng." Thương Vân Quốc chủ cưới nói, "Thẻ ngọc này cũng là nữ đế đại nhân tự mình dặn dò, gọi ta mang đến đưa cho ngươi."
"Minh bạch." Tô Tín đem ngọc giản tiếp nhận, nắm tại lòng bàn tay, trong đầu nhưng không khỏi hiện ra A Thất thân ảnh tuyệt mỹ.
Mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, A Thất chân linh đều đã thức tỉnh rồi không ít, nhưng rất hiển nhiên giữa hai người tình cảm, cũng không có một chút nào cắt giảm, trái lại bởi vì nhớ nhung, càng ngày càng sâu.
"Còn có chuyện, ta lần này tới Sơ Thủy Giới thời gian, nữ đế đại nhân dặn dò, muốn chúng ta nghĩ biện pháp tìm tới một cái tên là Đau buồn khách người." Thương Vân Quốc chủ bỗng nhiên trịnh trọng nói.
"Đau buồn khách?" Tô Tín nghi ngờ hoặc.
"Ta không biết người kia ‌ là ai, kỳ thực tựu liền nữ đế đại nhân các nàng, cũng không biết người này lai lịch cụ thể, cũng không biết hắn hiện tại thực lực cụ thể, thủ đoạn, chỉ biết Sơ Thủy Giới có như thế một người tồn tại."
"Hắn phi thường thần bí, toàn bộ Sơ Thủy Giới biết được hắn ‌ tồn tại người, đều không có mấy cái, lại không người biết hắn cụ thể ở đâu."
"Có thể nữ đế đại nhân nói rồi, như lại lần nữa mở ra phạt ‌ thiên cuộc chiến, nghĩ muốn thủ thắng, người này, phi thường then chốt!" Thương Vân Quốc chủ trịnh trọng nói.
Tô Tín đầu lông mày không khỏi nhăn lại. ‌
Liền A Thất các nàng loại này tồn tại, đều vẻn vẹn chỉ biết có ‌ một người như thế, biết Đạo Nhất cái tên, cái gì khác đều không biết?
Sơ Thủy Giới bên trong, còn có thần bí như vậy ‌ một người?
"Tiếp đó, ta sẽ nghĩ biện pháp ‌ đi tìm tìm người này tồn tại, Tô Tín, ngươi sau này tại Sơ Thủy Giới bên trong xông xáo thời điểm, cũng có thể giúp một tay lưu ý một, hai." Thương Vân Quốc chủ nói.
"Minh bạch." Tô Tín gật ‌ gật đầu.
...
Tựu tại Tô Tín bởi vì biết được chính mình thê nữ cùng rất nhiều người thân tin tức, mà mừng rỡ đồng thời, Mục Vân gia tộc bên trong, nhưng là lâm vào một mảnh tuyệt vọng cùng khủng hoảng.
Ầm ầm ầm. . .
Kinh khủng thần lực trực tiếp bao phủ ra.
Mục Vân gia tộc cùng Đông Hà gia tộc một dạng , tương tự chiếm cứ một mảnh lớn đại lục địa, có thể giờ phút này mênh mông thần lực liền đem cả tòa lục địa đều hoàn toàn che phủ xuống.
Viện trưởng tự mình ra tay, cái kia vô tận thần uy tràn ngập hạ, Mục Vân gia tộc bên trong rất nhiều đám người tu luyện tất cả đều run lẩy bẩy.
"Viện trưởng!"
"Ta Mục Vân gia tộc vừa tại hủy diệt cuộc chiến trên làm xong lực, ngươi liền muốn xuống tay với chúng ta rồi sao?"
Mục Vân trong gia tộc còn có người phát sinh gào thét, âm thanh vang vọng đất trời.
Có thể viện trưởng nhưng là lạnh lùng nhìn bọn họ, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương cũng đứng ở bên cạnh.
Bọn họ đã đem mảnh này lục địa hoàn toàn phong tỏa, thiên địa thời ‌ không đều bị triệt để cầm cố, bảo đảm sẽ không có bất kỳ một vị Mục Vân gia tộc người tu luyện chạy thoát.
Một nguy nga Thần Điện bên trong, Mục Vân gia tộc rất nhiều cao tầng cường giả tụ tập cùng nhau, từng cái từng cái nội tâm đều hốt hoảng.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Là viện trưởng cùng quốc chủ thân tự động tay, trực tiếp đem ta Mục Vân gia tộc hoàn toàn phong tỏa!'
"Tại sao? Viện trưởng cùng quốc chủ vì sao muốn đối với chúng ta động thủ?"
Mục Vân gia tộc những cường giả này mỗi một người đều phẫn nộ, sợ hãi cực kỳ.
"Ta vừa đạt được tin tức, là từ Đông Hà gia tộc truyền ‌ tới..."
Một tên áo bào màu xanh lục ông lão bỗng nhiên đứng dậy, hắn trong mắt mang theo kinh khủng, thân hình đều tại nhịn không được run rẩy, "Này tin tức nói, tựu tại Đông Hà ‌ gia tộc bên trong, lão tổ liên hợp một ít Thần Vương muốn bức bách vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa, có thể kết quả lão tổ cùng những Thần Vương kia, tất cả đều c·hết hết!"
"Cái gì?"
"Lão tổ c·hết rồi?"
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"
"Lão tổ lưu ở gia tộc bên trong hồn đăng đều vẫn sáng, thuyết minh lão tổ còn sống tốt tốt, này tin tức rõ ràng chính là giả."
"Có thể lão tổ như không có c·hết, người viện trưởng kia cùng quốc chủ làm sao dám không kiêng kỵ như vậy đối với ta Mục Vân gia tộc ra tay? Hơn nữa chúng ta liên tục tại cho lão tổ đưa tin, vì sao lão tổ cũng không có nửa điểm đáp lại?"
"Có lẽ, lão tổ chỉ là có chuyện, không cách nào phân tâm mà thôi."
Mục Vân gia tộc những cường giả này, từng cái từng cái nội tâm sợ hãi cực kỳ.
Cũng may là Mục Vân Thần Vương cái kia ly hồn đăng vẫn sáng, bọn họ vẫn có thể miễn cưỡng ổn định tâm thần, nhưng nếu là cái kia ly hồn đăng tắt, thuyết minh Mục Vân Thần Vương triệt để c·hết đi...
Mục Vân Thần Vương, là Mục Vân gia tộc trời.
Mục Vân Thần Vương như c·hết, cái kia coi như là Mục Vân gia tộc trời sập.
...
Viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, Đông Hà Thần Vương tam đại Thần Vương cường giả đồng thời ra tay, trực tiếp phong tỏa toàn bộ Mục Vân gia tộc, động tĩnh này quá lớn.
Không chỉ có là Mục Vân gia tộc bên trong, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia giờ khắc này đều là một mảnh chấn động, từng cái từng cái thế lực lớn, Thần Vương gia tộc, đều ‌ đã bị kinh động, có còn trực tiếp ý thức hóa thân giáng lâm, đi tới Mục Vân gia tộc bầu trời.
Mà bọn họ đến nơi sau, liền thấy được viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, ‌ Đông Hà Thần Vương ba người.
"Quả nhiên là ba vị Thần Vương đồng thời ra tay, Mục Vân gia tộc ‌ lần này sợ là muốn ngược lại xui xẻo."
"Vừa nhận được từ Đông Hà gia tộc bên trong truyền tới tin tức, nói vị kia Mục Vân Thần Vương, đ·ã c·hết.' ‌
"Mục Vân Thần ‌ Vương đ·ã c·hết? Này tin tức, thật hay giả?"
Thế lực khắp nơi, Thần Vương gia tộc ý thức giáng ‌ lâm cường giả, đều tụ tập ở một chỗ, cũng đều âm thầm trao đổi.
"Ta cũng nghe nói, căn nguyên tựa hồ là bởi vì Mục Vân gia tộc cùng vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa trong đó có rất oán cừu nặng, Mục Vân Thần Vương lo lắng Kiếm Nhất lãnh chúa sau này trưởng thành sẽ trả thù, vì lẽ đó càng trong bóng tối xúi giục không ít Thần Vương ‌ cường giả cùng ra tay, muốn đem Kiếm Nhất lãnh chúa g·iết c·hết."
"Có thể kết quả, Kiếm Nhất lãnh chúa không có gì dạng, có thể Mục Vân Thần Vương và cùng hắn đồng thời bức bách Kiếm Nhất lãnh chúa mấy vị kia Thần Vương, tất cả đều c·hết hết!"
"Nghe nói lần này tới Thần Vương có rất nhiều, cũng là vì bức bách Kiếm Nhất lãnh chúa tới, có thể sau cùng đều bị doạ được hốt hoảng chạy trốn."
"Tựa hồ là bởi vì Kiếm Nhất lãnh chúa sau lưng, có một ‌ vị kinh thiên động địa đáng sợ tồn tại, bọn họ đối với Kiếm Nhất lãnh chúa bức bách, trêu chọc được vị kia đáng sợ tồn tại tự mình ra tay rồi."
Trước tại Đông Hà gia tộc bầu trời xuất hiện một màn, Đông Hà gia tộc rất nhiều cường giả đều thấy ở trong mắt.
Tuy rằng không biết chi tiết cụ thể, nhưng kết quả cuối cùng, Đông Hà gia tộc bên trong vẫn là đã lưu truyền ra, này tin tức tự nhiên cũng là tản mở ra.
Mà này chút đến từ khắp nơi thế lực lớn, Thần Vương gia tộc cường giả, biết được tin tức sau, không không vì thế mà chấn động.
"Tựu bởi vì Kiếm Nhất lãnh chúa một người, liền Thần Vương đều c·hết hết nhiều cái? Này Mục Vân gia tộc, cũng phải xong đời?"
Vạn Tinh Minh ám hình cung minh chủ sau khi lấy được tin tức này, giật mình, có thể theo sát mà đến nhưng là một trận trước nay chưa có vui mừng.
Hắn là thật vui mừng, vui mừng chính mình trước thông minh, phân rõ tình thế.
Tại Tô Tín đến Vạn Tinh Minh thời gian, hắn không có giãy dụa, phản kháng, mà là đàng hoàng thỏa hiệp, đem cái kia Hiên Viêm cho nộp ra, triệt để hóa giải cùng Tô Tín trong đó thù hận.
Bằng không hắn Vạn Tinh Minh sợ là sớm đã trở thành lịch sử.
"Xảy ra chuyện gì? Lão tổ làm sao đến bây giờ còn là một điểm tin tức đều không có?"
Nguy nga Thần Điện bên trong, Mục Vân gia tộc những cường giả kia mỗi một người đều gấp giống con kiến trên chảo nóng.
Có thể bỗng nhiên, vù. . .
Mênh mông linh hồn lực lượng bao phủ mà ‌ qua, này toà nguy nga Thần Điện bên trong hội tụ Mục Vân gia tộc đại lượng hàng đầu tầng thứ lãnh chúa, có thể giờ khắc này từng đạo thân hình cũng không đủ sức ngã xuống.
Gần trăm vị bảy sao lãnh chúa, hầu như cũng trong lúc đó ‌ c·hết đi.
Toàn bộ nguy nga cung điện bên trong, vẻn vẹn chỉ còn lại năm bóng người còn đứng ở nơi đó, trong đó bốn người là Đế Giác lãnh chúa ở bên trong bốn vị tám sao lãnh chúa, vị cuối cùng, nhưng là Mục ‌ Vân Dực.
Bọn họ năm người đều giật mình nhìn xung quanh nháy mắt ngã ‌ xuống rất nhiều lãnh chúa, sau đó một bóng người, liền tại chính giữa cung điện ngưng tụ.
"Tô Tín!"
"Kiếm Nhất!"
Đế Giác lãnh chúa mấy người nhìn thấy Tô ‌ Tín, mỗi một người đều nghiến răng nghiến lợi.
"Tô Tín, ngươi thật là to gan, dám g·iết vào ta Mục Vân gia tộc bên trong, không kiêng nể gì như thế g·iết chóc ta Mục Vân gia tộc cường giả, chờ lão tổ trở về, khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Vạn Sư lãnh chúa còn gào thét nói.
"Chờ các ngươi ‌ lão tổ trở về?" Tô Tín nhưng cười nhạo, "Các ngươi lão tổ, không là đã đã trở về sao?"
Nói, Tô Tín chậm rãi đưa bàn tay ra, một đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng, tại hắn lòng bàn tay chậm rãi hiện ra.
Đế Giác lãnh chúa, Vạn Sư lãnh chúa bọn người không khỏi nhìn về phía Tô Tín trong tay này đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng, bọn họ đều cảm ứng được một luồng cực kỳ quen thuộc linh hồn khí tức.
"Tô Tín, tha mạng!"
"Buông tha ta!"
"Ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đều đáp ứng ngươi!"
Từng đạo gần như điên cuồng tiếng gào, từ này đoàn linh hồn bản nguyên lực lượng bên trong truyền ra, mà cung điện bên trong Đế Giác lãnh chúa, Vạn Sư lãnh chúa đám người sắc mặt cũng đã biến được tái mét.
Lại cũng không có một tia huyết sắc.
...
