Chương 878: Tô Tín thực lực chân chính!

Kiêu Long Thần Vương vẫn chưa ngay lập tức biết được Tô Tín đột phá, hắn như cũ tại không ngừng ra tay công kích tới.
Biến thành màu máu đao quang, đem tự thân mỗi một tia thần lực uy thế, đều ngưng luyện đạt đến đến mức tận cùng, không có mảy may tiêu tán cùng lãng phí.
Mỗi một đạo công kích, đều có thể đem uy thế phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Cái kia màu máu đao quang lại lần nữa hướng Tô Tín đánh g·iết mà đến, Tô Tín cũng như cũ triển khai Luân Hồi Kiếm Thuật ứng đối.
"Cái gì?"
Rõ ràng là đồng dạng phòng ngự kiếm thuật, có thể Kiêu Long Thần Vương chợt cảm ứng được Tô Tín kiếm thuật bên trong biến hóa.
Cái kia phòng ngự kiếm thuật, đã biến được vô cùng hoàn mỹ, không chê vào đâu được.
Trước Tô Tín tuy rằng có thể ngăn cản hắn công kích, nhưng cực kỳ gian nan miễn cưỡng, có thể hiện tại, nhưng rõ ràng biến được dễ dàng hơn.
"Ngươi..." Kiêu Long Thần Vương giật mình nhìn Tô Tín.
"Kiêu Long Thần Vương, ta được tốt tốt cảm tạ ngươi, như không có ngươi, ta cái môn này phòng ngự kiếm thuật nghĩ muốn tu hành đạt đến đến mức tận cùng, e sợ còn cần lại tốn chút thời gian." Tô Tín cười khẽ nói.
"Ngươi dĩ nhiên lợi dùng sự công kích của ta, đến mài giũa tự thân kiếm thuật?" Kiêu Long Thần Vương minh bạch lại đây.
"Cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa kiếm thuật... Tăng lên?"
"Đối mặt Thần Vương cường giả công kích, như vậy gian nan điều kiện hạ, lại vẫn có thể lấy được đột phá?"
"Quái vật!"
Ở phía xa quan chiến những Thần Vương kia, nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều vô cùng kh·iếp sợ.
"Vô liêm sỉ!"
Kiêu Long Thần Vương thẹn quá thành giận, hắn cảm giác mình hoàn toàn bị Tô Tín xem thường xem nhẹ.
Đường đường Thần Vương, bị một cái Chân Thần xem thường?
Ong ong. . . Kinh khủng uy thế lan tràn ra, vô tận đao ý đang điên cuồng ngưng tụ.
Kiêu Long Thần Vương hai con mắt đều tràn ra lửa giận, diễn hóa màu máu đao quang, cũng tiến một bước biến được càng thêm chói mắt.
"Tuy rằng Luân Hồi Kiếm Thuật đột phá, lại lần nữa mở ra một tầng gông xiềng, cần phải cùng này Kiêu Long Thần Vương chính diện chém g·iết, vẫn là rất khó." Tô Tín minh bạch điểm ấy.
Mở ra tự thân thể nội gông xiềng, ngoại trừ khoảng cách Thần Vương càng ngày càng gần ở ngoài, đồng thời cũng là đối với tự thân tiềm lực kích phát cùng đào móc.
Nhưng loại này đào móc, vừa mới bắt đầu còn rất rõ ràng, nhưng càng về sau, đối với tự thân thăng hoa, thực lực tăng lên, tựu sẽ từ từ giảm bớt.
Giống Tô Tín hiện tại lại lần nữa mở ra một tầng gông xiềng, thực lực tổng hợp vẻn vẹn chỉ là thoáng tăng lên thôi, như cũ không đủ để cùng Kiêu Long Thần Vương chính diện chống lại.
"Hiện tại ta, chỉ dựa vào tài nghệ kiếm thuật chính diện chém g·iết giao chiến, gặp phải Thần Vương, vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng đấu một trận." Tô Tín đối với thực lực bản thân đã có rõ ràng nhận thức.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước hướng hắn đánh tới, cái kia Kiêu Long Thần Vương biến thành màu máu đao quang, ánh mắt cũng từ từ biến được trở nên sắc bén.
Trước hết thảy, đều chỉ là vì kiểm nghiệm thực lực bản thân, thẳng đến hiện tại, hắn mới chân chính bắt đầu, phải đánh thật.
...
Vèo!
Tô Tín xuất kiếm.
Không nhìn thấy bất kỳ ánh kiếm, vẻn vẹn chỉ có một đạo quang.
Một đạo xuyên qua toàn bộ thiên địa thời không, cực kỳ chói mắt quang.
Đạo này quang, nếu như tại Chân Thần lãnh chúa xem ra, nhanh khó mà tin nổi, căn bản không cách nào chống đối.
Nhưng nếu là lấy Thần Vương cường giả góc độ đi nhìn, tựu chỉ có thể coi là bình thường.
Giống tại cách đó không xa hư không quan chiến những Thần Vương kia, đều cảm giác được đạo này tốc độ của ánh sáng, cũng là một loại.
Này chút Thần Vương đều vô cùng giật mình nhìn chiến trường bên trong phát sinh một màn.
Tô Tín thi triển kiếm thuật vô tận con đường, tốc độ xác thực tương đối bình thường, có thể kiếm thuật triển khai ra một khắc đó, Kiêu Long Thần Vương diễn hóa khủng bố màu máu đao quang, lại đột nhiên dừng lại ở giữa không trung bên trong.
Thì dường như thiên địa thời không triệt để dừng lại giống như vậy, tùy ý đạo kia Vô tận ánh sáng từ màu máu trong ánh đao bao phủ mà qua.
Bạch!
Tô Tín thân hình xuất hiện tại Kiêu Long Thần Vương sau lưng hư không.
Mà Kiêu Long Thần Vương biến thành màu máu đao quang, cũng đã tiêu tan, lộ ra Kiêu Long Thần Vương nguyên bản dáng dấp.
Kiêu Long Thần Vương khóe miệng mang theo một tia máu tươi, hắn chuyển đầu tràn đầy khó tin nhìn Tô Tín.
"Công kích linh hồn? Ảo cảnh?"
"Một cái Chân Thần lãnh chúa thi triển ảo cảnh, dĩ nhiên để ta trực tiếp trầm luân, không có cách nào ngay lập tức tránh thoát?"
Kiêu Long Thần Vương hoàn toàn chấn kinh rồi.
Hắn vừa tựu rơi vào ảo cảnh bên trong, hoàn toàn mất đi phản kháng.
Mà Tô Tín cũng chăm chú cau mày, "Ta triển khai vô tận con đường chém trên người hắn, hắn chỉ là thoáng b·ị t·hương?"
"Là thần thể!"
"Thần Vương cường giả độc hữu chính là, từ Tổ Hà ban cho thần thể!"
Tô Tín lập tức minh bạch lại đây.
Huyễn Linh Bí Kỹ, là linh hồn ảo cảnh cùng kiếm thuật kết hợp hoàn mỹ sát chiêu.
Có thể linh hồn ảo cảnh, chỉ là vì dùng đối phương trầm luân, mất đi phản kháng, nhưng cuối cùng cho đối phương tạo thành thực chất tổn thương, vẫn là kiếm thuật bản thân.
Kiêu Long Thần Vương là không có thể ngăn ở hắn ảo cảnh, có thể Thần Vương cường giả thần thể mạnh mẽ cực kỳ, coi như không có bất kỳ trở ngại, tùy ý hắn kiếm thuật bắn trúng, cũng vẻn vẹn khiến cho thần thể thoáng b·ị t·hương mà thôi.
Tô Tín trước kỳ thực cũng đã gặp qua một ít thịt thân phương diện cực kỳ mạnh mẽ Chân Thần lãnh chúa, có thể hắn phần lớn thời gian như cũ có thể một kiếm chém g·iết, chủ muốn là bởi vì mình sử dụng Tử Huyết Thần Kiếm, chính là chung cực Chân Thần binh khí, vô cùng sắc bén.
Những Chân Thần kia lãnh chúa thân thể, căn bản không chống đỡ được, sẽ bị kiếm quang vô tình xé rách.
Nhưng tại Thần Vương cường giả thần thể diện trước, hắn Tử Huyết Thần Kiếm, tựu có chút không nhiều đủ nhìn.
"Nếu kiếm thuật không làm gì được hắn, cái kia liền trực tiếp linh hồn đánh g·iết!" Tô Tín hai con mắt lạnh lẽo.
Ong ong. . .
Mênh mông linh hồn lực lượng bắt đầu ngưng tụ, trong chớp mắt liền tạo thành một thanh mắt thường không cách nào nhìn thấy, nhưng lại cực kỳ kinh khủng linh hồn kim kiếm.
Tô Tín cũng trực tiếp thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng!
Tại Thiên Đạo ý chí uy có thể vấn đề trên, trước hắn cũng hỏi thăm qua Thương Vân Quốc chủ.
Thương Vân Quốc chủ đi theo Bá Không Thần Vương loại kia siêu cấp tồn tại, còn tham dự phạt thiên cuộc chiến, đối với Sơ Thủy Giới rất nhiều bí ẩn cũng biết, hơn nữa tại lưu đày thế giới thời điểm, Thương Vân Quốc chủ liền đã biết Tô Tín Hỗn Nguyên sinh mệnh thân phận.
Mà dựa theo Thương Vân Quốc chủ nói tới, Thiên Đạo ý chí uy năng, tại Sơ Thủy Giới bên trong đích thật là Hỗn Nguyên sinh mệnh độc hữu, bất quá Hỗn Nguyên sinh mệnh chỉ có tại trở thành Thần Vương thời gian, mới có thể đem Thiên Đạo ý chí uy năng hoàn toàn kích thích ra.
Tại đột phá trở thành Thần Vương trước, nhiều nhất chỉ có thể kích phát một bộ phận, dưới tình huống như thế, mặc dù vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng, trừ phi bản thân đối với Thiên Đạo ý chí uy có thể so sánh hiểu rõ quen thuộc, nếu không một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương, bao quát một ít vĩnh hằng tồn tại, đều rất khó phán đoán ra được.
Mà nếu như Thiên Đạo ý chí uy năng vẻn vẹn chỉ gia trì tại tự thân linh hồn lực lượng trên, cái kia sẽ càng thêm ẩn nấp, có lẽ chỉ có Đạo Tổ, khoảng cách gần quan trắc hạ, mới có thể từ hắn thi triển công kích linh hồn bên trong, phát hiện đến Thiên Đạo ý chí uy năng tồn tại.
Vì lẽ đó, Tô Tín đang thúc giục phát Thiên Đạo ý chí uy năng thời gian, kiêng kỵ cũng so với trước ít hơn rất nhiều.
Vù!
Kinh khủng linh hồn kim kiếm, căn bản không cách nào ngăn cản.
Cái kia Kiêu Long Thần Vương còn đang kh·iếp sợ chính mình dĩ nhiên không cách nào tránh thoát Tô Tín ảo cảnh, đột ngột đầu chính là một trận nổ vang.
Một thanh kinh khủng lưỡi dao sắc đã chui vào hắn thức hải, cường hành xé rách hắn linh hồn.
"Oa! !"
Kiêu Long Thần Vương sắc mặt đại biến, đường đường Thần Vương cường giả, vào đúng lúc này càng trực tiếp há mồm phun ra búng máu tươi lớn.
Trên mặt hắn đã không có nửa điểm màu máu, một mảnh tái mét, thân hình cũng tại run rẩy kịch liệt, mà hắn linh hồn khí tức càng là nháy mắt uể oải hạ xuống.
"Thần Vương tầng thứ công kích linh hồn! !"
Kiêu Long Thần Vương mắt trợn tròn, nhìn chòng chọc Tô Tín, "Chỉ một cú đánh, ta liền linh hồn trọng thương, lại đến một đòn, ta nhất định c·hết! !"
Kiêu Long Thần Vương rốt cục hoảng rồi, thậm chí đều đã sợ hãi.
Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, chính mình đường đường Thần Vương, sẽ có một ngày càng sẽ tại đối mặt một vị Chân Thần thời gian, sản sinh hoảng sợ.
Không có chút gì do dự, hắn thân hình thoắt một cái, trực tiếp chạy trối c·hết.
Hắn thậm chí đều chiếu cố không được bên cạnh mặt khác một chỗ Thần Vương chiến trường, cũng chiếu cố không được tìm Song Ma Cung cái kia hai đại ma xích thần muốn thù lao.
Hắn có thể không muốn vì như thế một điểm Tổ Hà nước, đem tính mạng của chính mình cho bỏ ở nơi này.
Ong ong. .
Tô Tín toàn lực nắm trong tay thiên địa cùng Cửu Vũ Hà lĩnh vực, nỗ lực ngăn cản, có thể Kiêu Long Thần Vương vẻn vẹn chỉ là hơi hơi chịu ảnh hưởng mà thôi, thân hình hắn liên tiếp lấp loé, chỉ là nháy mắt liền thoát ly chiến trường, hoàn toàn biến mất tại Tô Tín cảm giác bên trong.
"Bị hắn trốn thoát?"
Tô Tín đứng ở nơi đó, nhìn Kiêu Long Thần Vương trốn đi phương hướng, nội tâm cũng khá là bất đắc dĩ.
Đi đến Thần Vương tầng thứ, thiên địa thời không đối với trở ngại đã phi thường nhỏ, là có thể trực tiếp triển khai thuấn di.
Một lần thuấn di, chính là bên ngoài ngàn tỉ dặm, hắn tuy rằng toàn lực thôi thúc Hư Không Tí Hoàn thiên địa khống chế thủ đoạn, nhưng làm sao tự thân thần lực cường độ yếu kém, căn bản không phát huy ra Hư Không Tí Hoàn mạnh nhất uy năng.
Không cách nào hoàn toàn phong tỏa thiên địa thời không, tự nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiêu Long Thần Vương rời đi.
"Nghĩ muốn triệt để g·iết c·hết hắn, được chờ ta tu vi tiến thêm một bước nữa, đi đến Chân Thần viên mãn, đến lúc đó dựa vào tiên thiên ưu thế, tự thân thần lực uy năng đem sẽ tăng lên trên diện rộng, cũng đủ để đem Hư Không Tí Hoàn bên trong hoàn mỹ khống chế thiên địa thủ đoạn, phát huy càng nhiều uy năng."
"Hay hoặc là, ta công kích linh hồn, có thể biến được càng mạnh, chỉ một cú đánh tựu triệt để g·iết c·hết hắn, không cho hắn bất kỳ giãy dụa trốn đi cơ hội." Tô Tín thầm nói.
Hắn vừa chỉ còn kịp triển khai một lần linh hồn kim kiếm đánh g·iết, chỉ có thể đem Kiêu Long Thần Vương trọng thương, mà người sau kinh khủng bên dưới lập tức chạy trốn, đương nhiên sẽ không cho hắn lại triển khai lần thứ hai linh hồn kim kiếm cơ hội.
Nhưng nếu hắn công kích linh hồn lại tăng lên nữa một cái cấp bậc, một đòn cũng đủ để đem g·iết c·hết, cái kia Kiêu Long Thần Vương tự nhiên trốn đều đến không kịp trốn.
... . . .
Tô Tín còn đang vì mình không có thể đem Kiêu Long Thần Vương triệt để g·iết c·hết, để hắn trốn thoát mà tiếc nuối đáng tiếc, không biết, tại hắn xung quanh một chỗ khác chiến trường Đông Hà Thần Vương, Song Ma Cung hai đại ma thần, còn có tại chiến trường phụ cận quan chiến những Thần Vương kia cường giả, từng cái từng cái đã sớm triệt để kinh ngạc đến ngây người.
Cái kia cách đó không xa hư không trên.
Hơn mười vị Thần Vương ngưng tụ ý thức hóa thân tụ hợp lại một nơi, bọn họ vừa còn cảm giác được Tô Tín thực lực, tuy rằng đã vượt ra khỏi tám sao lãnh chúa phạm trù, nhưng khoảng cách trong truyền thuyết chín sao lãnh chúa, tựa hồ còn thoáng kém hơn một chút.
Nhiều nhất tính đi đến chín sao lãnh chúa ngưỡng cửa.
Có thể tiếp đó, bọn họ liền thấy được Tô Tín đột nhiên bạo phát, đầu tiên là một kiếm ẩn chứa ảo cảnh, để Kiêu Long Thần Vương trực tiếp trầm luân, mất đi phản kháng.
Theo sát lại là một đạo kinh khủng linh hồn đánh g·iết, nháy mắt đem Kiêu Long Thần Vương trọng thương chạy trốn...
Này chút Thần Vương nhóm, từng cái từng cái con mắt đều trừng tròn xoe, tất cả đều trố mắt ngoác mồm.
Toàn bộ thiên địa, cũng đều hoàn toàn lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.
Yên lặng như tờ, tĩnh mịch cực kỳ!
...
