Chương 963: Thu hoạch lớn

Từ Tam Thần Điện xuất thế đến hiện tại, năm ngày trôi qua.
Trong lúc này, có đại lượng Thần Vương cường giả tiến nhập Tam Thần Điện bên trong, tham dự bảo vật ‌ tranh c·ướp, mà Tô Tín nhưng vẫn tại ngoài điện quan sát.
Mặc dù không có tiến nhập Tam Thần Điện bên trong, có thể Tam Thần Điện bên trong phát sinh sự tình, hắn phần lớn biết được.
"Tam Thần Điện, cùng phân ba tầng không gian.' ‌
"Tầng thứ nhất không gian, từ rất nhiều Bất ‌ Hủ cảnh Thần Vương, bao quát số ít một ít thực lực hơi yếu Vĩnh Hằng tồn tại, tại tham dự tranh c·ướp."
"Tầng thứ hai không gian, nhưng là từ rất nhiều thực lực mạnh mẽ Vĩnh ‌ Hằng tồn tại tham dự trong đó, thậm chí ngay cả bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh, cũng đều tụ tập tại tầng thứ hai không gian."
"Cho tới tầng ‌ thứ ba không gian... Vĩnh Hằng cảnh cũng không có tư cách bước vào, nên chỉ có Đạo Tổ, mới có thể đi vào trong đó."
Tô Tín đối với toàn bộ Tam ‌ Thần Điện, cũng có thật nhiều hiểu rõ.
Năm ngày kế tiếp, Tam Thần Điện bên trong xuất thế bảo vật cực nhiều, giống tầng thứ hai không gian bên trong, chỉ là Hỗn Độn Thần Tâm, tựu đã xuất thế bốn phần, trong đó thậm chí còn có một chút giá trị cao hơn Hỗn Độn Thần Tâm bảo vật.
Mà tại tranh c·ướp bảo vật trong lúc, này chút Thần Vương nhóm ngoại trừ tại tranh c·ướp trên đường bởi vì ác chiến chém g·iết, sẽ tạo thành nhất định tử thương ở ngoài, Tam Thần Điện trước hai tầng không gian bên trong, tựa hồ vẫn chưa ẩn chứa ‌ cái khác hung hiểm.
Ít nhất đến hiện tại, là bình an vô sự.
Rất nhiều người đều cảm giác được, đây chính là một trận chưa từng có tuyệt hậu tranh c·ướp thịnh yến.
"Gần đủ rồi." Tô Tín cũng sẽ không chần chừ.
Này mấy ngày biết được Tam Thần Điện bên trong từng kiện bảo vật xuất thế tin tức, hắn đương nhiên cũng mê tít mắt.
Liên tục mấy ngày, phát hiện Tam Thần Điện bên trong đều chỉ là bảo vật tranh c·ướp, cũng không có cái khác biến cố sau, hắn cũng dự định lên đường rồi.
Rất nhanh, Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương, cũng tiến nhập Tam Thần Điện bên trong.
...
Tam Thần Điện, tầng thứ hai không gian.
Rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, phân tán tại không gian các góc.
Vù. .
Một trận kỳ dị lực lượng bỗng nhiên bốc lên, liền lập tức đem phụ cận hết thảy Vĩnh Hằng cảnh cường giả hấp dẫn lại đây.
"Đó là..."
Này chút Vĩnh Hằng cảnh đều chú ý tới phía trước hư không sáng lên yêu dị huyết quang.
Cái kia yêu dị huyết quang bên trong, lơ lửng một thanh màu ‌ máu vòng tròn binh khí.
"Vĩnh Hằng Thần Binh?"
"Không, nhìn này ‌ khí tức, nên là Vĩnh Hằng đạo binh!"
"Đúng, là Vĩnh Hằng đạo ‌ binh!"
Trước hết chạy đến mấy vị này Vĩnh Hằng tồn tại, ngay lập tức tựu kích động, ánh mắt ‌ cũng biến được vô cùng cuồng nhiệt.
Vĩnh Hằng tầng thứ binh khí chia làm hai loại, một loại cũng chỉ là bình thường, có thể tăng lên trên diện rộng uy năng Vĩnh Hằng Thần Binh.
Mà khác một loại, nhưng là càng mạnh, binh khí bên trong bí mật mang theo Đạo Vĩnh Hằng đạo binh.
Vĩnh Hằng đạo binh, là đủ để khiến bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều vô cùng khát vọng, Sơ Thủy Giới bên trong không ít bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trong tay đều không có thích hợp Vĩnh Hằng đạo binh tồn tại.
Này Vĩnh Hằng đạo binh giá trị, tự nhiên không tầm thường.
"Không tốt này vòng tròn, còn chưa triệt để xuất thế!"
Theo một đạo kinh ngạc thốt lên, trước hết chạy đến mấy vị này Vĩnh Hằng tồn tại sắc mặt cũng thay đổi.
Bọn hắn cũng đều chú ý tới, cái kia màu máu vòng tròn như cũ cùng toàn bộ Tam Thần Điện hòa hợp một thể, còn chưa triệt để thoát ly, bọn họ cũng không cách nào cường hành thu lấy, chỉ có thể tại một bên kiên trì chờ.
Lại một lát sau công phu, cái kia màu máu vòng tròn mới triệt để xuất thế, chung quanh yêu dị huyết quang cũng thu liễm.
"C·ướp!"
Đã chạy tới vùng hư không này, đầy đủ hơn hai mươi vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều lập tức ra tay c·ướp giật.
Chỉ thấy từng đạo nguy nga thần thể hiển lộ ở trong thiên địa, ngang ngược thần lực phân tán, các loại các dạng thủ đoạn liên tiếp triển khai, khiến vùng hư không này hoàn toàn rơi vào hỗn loạn bên trong.
Mà đang xuất thủ này chút Vĩnh Hằng cảnh bên trong, có một người càng là thần uy thao thiên.
Hắn cầm trong tay màu vàng trường côn, gần cao ngàn trượng nguy nga thần thể, tản ra nồng nặc chói mắt kim quang, thì dường như một tôn màu vàng chiến thần, hắn đấu đá lung tung, tại tầng tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực ‌ áp chế xuống, như cũ bùng nổ ra tốc độ kinh người.
"Bước thứ ba?"
Xung quanh tất cả mọi người phản ứng lại, không cần bất kỳ trao đổi gì, từng vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều triển khai riêng phần mình thủ đoạn, hướng này tôn màu vàng chiến thần trên người chào hỏi, mặc dù không cách nào uy h·iếp được đối phương, cũng thế tất yếu cho tạo thành trở ngại.
Nhưng vào lúc này...
Chiến trường bên trong, một đạo quỷ dị bóng người, bỗng dưng lấp loé.
Vẻn vẹn chỉ là hai lần lấp loé, liền đã xuất hiện tại cái kia màu máu vòng tròn bên cạnh.
Tô Tín vung tay lên, liền đem này màu máu vòng tròn thu vào Càn Khôn Giới ‌ bên trong.
Tham dự tranh c·ướp Vĩnh Hằng cảnh cường giả thấy vậy đều giận dữ, đều rối rít ra tay, cả kia vị bước thứ ba cường giả cũng vung lên trường côn, hướng Tô Tín đánh tới, có thể Tô Tín khống chế Tâm Giới, tâm linh truyền tống hạ, rất nhanh tựu thoát khỏi chiến trường, biến mất tại trước mặt bọn họ.
"Lại là cái này bất hủ... nhọn Trước tại bên trong hải vực tranh ‌ c·ướp Hỗn Độn Thần Tâm thời điểm, hắn liền từng ra tay, tại tầng tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực áp chế xuống, như cũ triển khai thuấn di thủ đoạn, đem Hỗn Độn Thần Tâm c·ướp đi."
"Khốn nạn!"
Tham dự tranh c·ướp này chút Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, đều vô cùng phẫn nộ, buồn bực, nhưng không thể làm gì.
"Quả nhiên, hắn thủ đoạn chỉ có Đạo Tổ tự mình ra tay mới có thể ứng đối, cho tới những người khác, dù cho là bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh, đều không ngăn cản được!"
"Cái này bất hủ, đến cùng là ai, lai lịch ra sao? Làm sao sẽ nắm giữ thủ đoạn như vậy?"
"Ta chỉ biết hắn gọi Kiếm Nhất, có người nói cùng Thanh Liên Đạo Giới, khá liên quan."
"Kiếm Nhất?"
Ở đây đám người, cũng đều rối rít nhớ kỹ Tô Tín danh hiệu.
"Tóm lại, lần sau tranh c·ướp bảo vật thời gian lại nhìn tới hắn, nhất định phải nghĩ biện pháp trước đem hắn đánh đuổi, bằng không, hắn như ra tay, bảo vật này căn bản không bọn ta phần!"
"Đúng, muốn trước tiên giải quyết đi hắn."
Này chút Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, đều rối rít đạt thành nhận thức chung.
...
"Vận khí cũng thực không tồi, vừa mới đến Tam Thần Điện bên trong, liền ‌ được một món bảo vật, hơn nữa còn là một thanh Vĩnh Hằng đạo binh." Tô Tín cười, tâm tình vô cùng tốt.
Vĩnh Hằng đạo binh, dù cho phổ thông tầng thứ, giá trị cũng tại năm triệu Tổ Hà nước trở lên.
Mà hắn bây giờ được màu máu vòng tròn, tương đối quái dị, thích hợp sử dụng ‌ Vĩnh Hằng cảnh cường giả không nhiều, nhưng giá trị cũng tuyệt đối sẽ không quá thấp, phỏng đoán cẩn thận, bán cái 450 vạn Tổ Hà nước, không thành vấn đề.
"Tầng thứ hai này không gian bên trong xuất thế bảo vật, tầng thứ đều cực cao, giống Hỗn Độn Thần Tâm, ở trong đó đều chỉ là tương đối thông thường, mà giá trị đủ để cùng Vĩnh Hằng đạo binh so sánh bảo vật, phỏng chừng cũng có không ít..." Tô Tín nội tâm khá là mong đợi.
Tô Tín Tâm Giới, thái quá đặc biệt.
Tại tranh c·ướp bảo vật trên, xác thực chiếm hết ưu thế.
Vĩnh Hằng lĩnh vực bao phủ hạ, những Vĩnh Hằng kia tồn tại, dù cho là bước thứ ba đỉnh cao Vĩnh Hằng cảnh cường ‌ giả, đều chỉ có thể dựa vào tự thân tốc độ đến gần bảo vật, có thể Tô Tín vẫn như cũ có thể trực tiếp thuấn di...
Hắn có thể nhẹ nhõm c·ướp đoạt bảo vật, ‌ lại nhẹ nhõm ly khai.
Thời gian trôi qua, từng kiện bảo vật, rơi ‌ vào Tô Tín tay.
Tại tầng thứ hai không gian xông xáo những Vĩnh Hằng kia tồn tại nhóm, đều đã biết Tô Tín tồn tại, cũng làm nhất định ứng đối biện pháp, có thể hầu như không có tác dụng gì.
Dù cho bọn họ vừa bắt đầu tựu liên thủ nhằm vào Tô Tín, Tô Tín chẳng qua trước tiên tránh né mũi nhọn, chỉ cần bảo vật triệt để xuất thế, những Vĩnh Hằng cảnh kia tranh c·ướp vừa bắt đầu, hắn tựu triển khai tâm linh truyền tống đục nước béo cò, cái kia bảo vật hơn nửa cuối cùng vẫn là hắn.
Đảo mắt, Tô Tín tiến nhập Tam Thần Điện đã mười ngày.
Mà tại ngắn ngủi này mười ngày thời gian bên trong, quang một mình hắn, tựu c·ướp lấy đầy đủ mười hai kiện bảo vật.
Này mười hai kiện bảo vật bên trong, trong đó giá trị thấp nhất, đều vượt qua bốn trăm nghìn Tổ Hà nước.
Mà giá trị tương đối cao, đều tại trăm vạn Tổ Hà nước trở lên, có thể nói thu hoạch phi thường to lớn.
Duy vừa so sánh tiếc nuối là, này mười hai kiện bảo vật bên trong, chỉ có một phần Hỗn Độn Thần Tâm, thêm vào trước tại bên trong hải vực đạt được một phần, cũng mới hai phần, như cũ còn không thỏa mãn được nhu cầu của hắn.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, vội vã hướng bên cạnh phương hướng lao đi.
"Kim Lưu Đạo Chủ." Tô Tín âm thanh vang lên.
Một tên trên người mặc màu vàng chiến giáp kiệt ngạo nam tử dừng bước lại, nhìn Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương lướt tới.
"Một cái Bất Hủ cảnh, phía sau còn theo một vị hai bước Vĩnh Hằng... Là Kiếm Nhất?" Kim Lưu Đạo Chủ lập tức minh bạch Tô Tín thân phận.
Tuy rằng còn chỉ trải qua mười ngày, có thể Tô Tín hiện tại tiếng ‌ tăm, cũng đã phi thường lớn hơn.
Hết cách rồi, một cái Bất Hủ cảnh, lại có thể ‌ để rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại đều không thể làm gì, đừng nói này Hoang Cổ Tổ Vực, coi như toàn bộ Sơ Thủy Giới, e sợ cũng rất khó lại tìm ra cái thứ hai đến.
"Có việc?" Kim Lưu Đạo Chủ lạnh lùng nhìn Tô Tín.
Tuy rằng Tô Tín hiện tại tiếng tăm rất lớn, thủ đoạn cũng đích xác vô cùng được, nhưng dù sao vẫn chỉ là một cái bất hủ.
Trong khung xương, Kim Lưu Đạo Chủ vẫn là không thế nào coi trọng Tô Tín.
"Kim Lưu Đạo Chủ, nghe mấy ngày trước, ngươi chiếm được một phần Hỗn Độn Thần Tâm? Ta muốn hỏi hỏi, ngươi là có hay không đồng ý bán ra, hoặc là dùng cái khác ‌ bảo vật, với ngươi trao đổi?" Tô Tín hỏi dò, vẻ mặt ngữ khí đều so sánh khách khí.
Hắn liên tục tại lưu ý Hỗn Độn Thần Tâm tin tức, Tam Thần Điện xuất thế ‌ đến hiện tại, Hỗn Độn Thần Tâm đã xuất thế không thấp hơn mười phần, mà mỗi một phần Hỗn Độn Thần Tâm người đoạt được, hắn cũng biết.
Vì lẽ đó hiện tại gặp phải nắm giữ Hỗn Độn Thần Tâm Kim Lưu Đạo Chủ, hắn mới sẽ chủ động tiến lên hỏi dò.
"Trao đổi?" Kim Lưu Đạo Chủ ánh mắt hơi híp lại, "Ngươi rất cần Hỗn Độn Thần Tâm?"
"Đúng." Tô Tín ‌ gật đầu, cũng không phủ nhận.
"Nếu như Kim Lưu Đạo Chủ ngươi đồng ý bán ra, một phần Hỗn Độn Thần Tâm, ta có thể cho một triệu hai trăm ngàn Tổ Hà nước giá cả mua." Tô Tín nói.
Hắn tính rất có thành ý.
Một phần Hỗn Độn Thần Tâm, tại một ít hàng đầu thế lực lớn bên trong hối đoái, nhiều nhất tám trăm nghìn Tổ Hà nước tựu có thể được một phần, mà tại ngoại giới, bởi vì bảo vật tương đối hiếm thấy, vì lẽ đó có thể bán được một triệu giá cả.
Mà hắn, đưa ra một triệu hai trăm ngàn giá cả, đã là quá giá.
"Một cái bất hủ, một triệu hai trăm ngàn Tổ Hà nước nói cầm liền lấy ra đến, mí mắt đều không mang theo nháy mắt một cái, nhìn dáng dấp ngươi ở đây Tam Thần Điện bên trong thu hoạch xác thực bất phàm." Kim Lưu Đạo Chủ lạnh lẽo cười.
Nhưng tựu hắn biết, Tô Tín tại Tam Thần Điện bên trong ít nhất chiếm được bảy, tám kiện giá trị cực cao bảo vật.
Này cũng để hắn cực kỳ đỏ mắt.
"Kiếm Nhất, cái kia Hỗn Độn Thần Tâm, ta chỉ dùng để trao đổi, mà trong tay ngươi rất nhiều bảo vật bên trong, ta chỉ hạn ngươi dùng trước đạt được phần kia nói nguyên linh căn đến cùng ta giao dịch, cái khác bất kỳ bảo vật trao đổi đều không được." Kim Lưu Đạo Chủ nói.
"Nói nguyên linh căn?" Tô Tín hơi nhướng mày.
...
