Chương 809: Tụ hội thứ sáu cương vực

"Dĩ nhiên tổn thương như ‌ thế trọng?"
Cổ Nhung quân chủ kinh ngạc nhìn trước mặt cực kỳ thê thảm Mão Vưu quân chủ.
Mão Vưu quân chủ thủ đoạn hắn biết rõ, thực lực bản thân tựu cực mạnh, quan trọng nhất là thân thể cực kỳ mạnh mẽ, so với hắn đều còn mạnh hơn nhiều.
Có mạnh mẽ như vậy thân thể làm dựa ‌ dẫm, còn bị b·ị t·hương thành như vậy, vậy đối phương thực lực...
"Nguyên bản chỉ là nghe ‌ theo Thần Vương đại nhân mệnh lệnh, tới đây toà Sinh Tử Vực bên trong đi cái đi ngang qua sân khấu, có thể hiện tại đúng là biến được có ý tứ lên." Cổ Nhung quân chủ trên mặt trái lại lộ ra vẻ hưng phấn tiếu dung.
Làm Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ, hắn quanh năm đều ở bên ngoài xông đãng rèn luyện, cho tới Đao Phong bộ tộc cùng xung quanh mười sáu phương quốc gia dùng cho luyện binh Sinh Tử Vực... Trước hắn đều chưa từng đã tới.
Này ngược lại không phải là bởi vì hắn cái giá lớn, mà là thực thực tại tại, xung quanh mười sáu phương quốc gia tám sao lãnh chúa bên trong, hắn căn bản không tìm được một cái đối thủ.
Giống Mặc Vân Quốc gia trước công nhận thứ ‌ nhất lãnh chúa Huyết Nhận tôn chủ, cũng không có tư cách để hắn chân chính coi trọng, tự nhiên hắn đối với này Sinh Tử Vực chiến trường không nhấc lên được hứng thú gì.
Có thể hiện tại, Thao Quân xuất hiện, nhưng ‌ để hắn bắt đầu mong đợi.
"Thứ sáu cương vực..."
...
Thao Quân mang theo Tô Tín một đường đi về phía trước, không bao lâu, liền về tới thứ sáu cương vực bên trong.
"Thao Quân đại nhân đã trở về."
Thứ sáu cương vực không khỏi chấn động.
Ở một tòa nguy nga cung điện bên trong, trấn thủ này một cương vực mấy vị tám sao lãnh chúa đứng tại đó chờ đợi.
Thao Quân thân hình xuất hiện tại trước mặt bọn họ, lập tức vung tay lên, Tô Tín cũng xuất hiện ở một bên hư không.
"Vị này chính là Kiếm Nhất lãnh chúa đi."
Này vài tên tám sao lãnh chúa hướng Tô Tín tới đón, cầm đầu là một tên lưng hùm vai gấu ông lão.
"Bái kiến Huyền Viên lãnh chúa, bái kiến chư vị." Tô Tín cũng khiêm tốn cùng trước mắt mấy người chào hỏi.
Thứ sáu cương vực tính cả Thao Quân, trước trấn thủ cũng có năm vị tám sao lãnh chúa, mà chủ đạo đại trận Huyền Viên lãnh chúa, cũng là một vị có tư cách xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ mười cường giả đỉnh cao.
Mấy người biết nhau phía sau.
"Hủy diệt cuộc chiến mở ra, trừ thứ nhất cương vực cùng ta thứ sáu cương vực ở ngoài, cái khác bốn toà loại cỡ lớn cương vực đều ngay lập tức bị Đao Phong bộ tộc công phá, ‌ bây giờ trấn thủ cái kia bốn toà cương vực cường giả phần lớn đều đang lẩn trốn vọt, cũng không biết sau cùng có bao nhiêu người có thể sống sót." Huyền Viên lãnh chúa than nhẹ nói.
"Tử thương khẳng định không nhỏ." Một vị thanh y lãnh chúa nói.
Tô Tín vẻ mặt cũng ‌ có chút thấp trầm.
Hắn chính là vừa từ thứ năm cương vực trốn ra được, mà bởi vì có Thao Quân tự ‌ mình tiếp ứng, hắn mới có thể nhanh như vậy đi tới thứ sáu cương vực, nhưng từ thứ năm cương vực trốn ra được cái khác lãnh chúa, vẫn còn đang điên cuồng thoát thân bên trong...
Thao Quân muốn đích thân trấn thủ thứ sáu cương vực, bảo đảm ‌ thứ sáu cương vực an nguy, có thể ra mặt tiếp ứng hắn, đã rất hiếm có rồi, căn bản không cách nào lại đi tiếp ứng những người khác.
Thời gian trôi qua, tựu tại Tô Tín đi tới thứ sáu cương vực ba ngày phía sau, tựu bắt đầu lục tục có lãnh chúa chạy trốn tới thứ sáu cương vực, phía sau lại qua mấy ngày, từ thứ tư cương vực, thứ năm cương vực chạy ra, mà sống sót cường giả, hầu như đều đã đến thứ sáu cương vực.
Mà thẳng đến bây giờ còn không có đến thứ sáu ‌ cương vực, quá nửa là đang lẩn trốn vọt trên đường, bị Đao Phong bộ tộc t·ruy s·át, c·hết.
"Ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì..." Tô Tín nhìn trước mắt ba người, ba người này đều còn sống.
"Ba người chúng ta thuần túy là số may, công chiếm thứ năm cương vực những quân chủ kia, đại bộ phận đều bị ngươi hấp dẫn tới, đều đi t·ruy s·át ngươi, mà đuổi g·iết chúng ta ba cái quân chủ tương đối ít, chúng ta mới đều có thể sống sót." Ngàn vết lãnh chúa có chút vui mừng nói.
Xác thực, công kích thứ năm cương vực hơn hai mươi vị quân chủ, có hơn một nửa, bao quát thực lực mạnh nhất Mão Vưu quân chủ đều đem Tô Tín xem là mục tiêu thứ nhất, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế t·ruy s·át Tô Tín, tự nhiên không để mắt đến ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì ba người, nếu không bọn họ ba cái tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm đến thứ sáu cương vực.
"Mấy người chúng ta là sống sót, có thể Thánh U..." Cự Đồng lãnh chúa trong mắt mang theo một tia bi thương.
"Trước là Dực Hoàng chiến c·hết, hiện tại tựu liền Thánh U cũng đ·ã c·hết." Thiên Trì cũng âm thầm lắc đầu.
"So sánh với thứ tư cương vực, t·hương v·ong của chúng ta đã tính tương đối thấp." Ngàn vết lãnh chúa nói.
Đao Phong bộ tộc này một trận công kích, bốn toà loại cỡ lớn cương vực đều bị công phá, trong đó thứ hai cương vực, thứ ba cương vực khoảng cách thứ nhất cương vực càng gần hơn, tự nhiên trấn thủ cường giả đều tới thứ nhất cương vực chạy trốn.
Thứ tư cương vực cùng thứ năm cương vực trấn thủ cường giả, thì lại đều là hướng về thứ sáu cương vực bên này tránh được tới.
Mà trấn thủ thứ tư cương vực năm vị tám sao lãnh chúa, giờ khắc này sống sót chạy trốn tới thứ sáu cương vực, nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại hai người, có ba vị tám sao lãnh chúa, đều tại cương vực bị công chiếm, và chạy thục mạng trên đường, bị Đao Phong bộ tộc chém g·iết.
"Nhất may mắn chính là thứ sáu cương vực, đối mặt Đao Phong bộ tộc này sóng đột nhiên công kích, lại vẫn có thể đủ hoàn hảo không hao tổn thủ hạ xuống." Ngàn vết lãnh chúa thổn thức.
"Thứ sáu cương vực có thể bảo vệ, cũng là bởi vì có Thao Quân đại nhân tồn tại." Tô Tín nói.
Cự Đồng, Thiên Trì hai người đều rối rít gật đầu.
Bọn họ đi tới thứ sáu cương vực sau, cũng biết Thao Quân tồn tại, đối với Thao Quân thực lực, bọn họ cũng cực kỳ chấn động.
Mà cũng may mà Thao Quân giữ được thứ sáu cương vực, bằng không bọn họ nhất định phải trốn hướng về xa hơn thứ nhất cương vực, vậy bọn họ có thể sống sót cơ hội, liền muốn nhỏ rất nhiều.
Vì lẽ đó bọn họ trong đáy lòng đối ‌ với Thao Quân, cũng tràn đầy cảm kích.
"Hủy diệt cuộc chiến, từ xưa giờ đã như vậy, chúng ta vừa trải qua, vẻn vẹn chỉ là Đao Phong bộ tộc đợt thứ nhất xuất kỳ bất ý công kích, kế tiếp Đao Phong bộ tộc thì sẽ triệu tập đại lượng cường giả bắt đầu chân chính hủy diệt cuộc chiến, đến lúc đó này Sinh Tử Vực chiến trường đem sẽ càng kịch liệt càng điên cuồng, chúng ta này một phương ngã xuống cường giả cũng sẽ nhiều được nhiều." Ngàn vết lãnh chúa trịnh trọng nói.
Tô Tín mấy người cũng đều rối rít gật đầu.
Hủy diệt cuộc chiến, này tại Mặc Vân Quốc gia bên ‌ trong, nhưng là để người nghe đến đã biến sắc.
...
"Chư vị, quốc gia mới nhất mệnh lệnh đã hạ xuống."
Rộng lớn cung điện bên trong, Huyền Viên lãnh chúa cùng Thao Quân dàn hàng ngồi tại chủ vị, phía dưới nhưng là Tô Tín, ngàn vết, Cự Đồng bọn họ từng vị tám sao lãnh chúa, và đại lượng bảy sao các lãnh chúa.
Thứ sáu cương vực tất cả cường giả, đều tụ tập ở đây. ‌
"Hủy diệt cuộc chiến đã mở ra, tiếp theo Đao Phong bộ tộc nhất định sẽ từ cái khác Sinh Tử Vực, bao quát bọn họ tộc bên trong triệu tập đại lượng cường giả, chiến sĩ đối với Sinh Tử Vực bên trong mỗi cái cương vực tiến hành càn quét, ta phương trận doanh tại Sinh Tử Vực nắm trong tay những bên trong kia, loại nhỏ cương vực, tuyệt không khả năng chống đỡ được Đao Phong bộ tộc công kích."
"Vì lẽ đó, cao nhất tầng đã hạ lệnh, để trấn thủ những bên trong kia, loại nhỏ cương vực các lãnh chúa, toàn bộ bỏ qua cương vực, chỉ để ý thoát thân."
"Mà tất cả bên trong, loại nhỏ cương vực toàn bộ bỏ qua sau, toàn bộ Sinh Tử Vực bên trong tựu chỉ còn lại thứ nhất cương vực, cùng chúng ta thứ sáu cương vực này hai toà loại cỡ lớn cương vực, mà chúng ta trấn thủ thứ sáu cương vực gấp hơn tới gần phía trước, bởi vậy chúng ta hiện tại muốn tại bảo vệ thứ sáu cương vực đồng thời, còn phải nghĩ biện pháp, đi tiếp ứng những từ kia bên trong, loại nhỏ cương vực trốn về cường giả."
Huyền Viên lãnh chúa âm thanh tại toàn bộ cung điện bên trong vang vọng vang lên.
Đám người nghe, đều âm thầm gật đầu.
Tuy rằng trấn thủ bên trong, loại nhỏ cương vực hầu như đều là bảy sao lãnh chúa, chỉ có cực ít ba, bốn toà cỡ trung cương vực bên trong có tám sao lãnh chúa trấn thủ, nhưng những này cương vực số lượng nhiều a.
Đủ có hơn trăm toà như vậy cương vực, cho dù thông thường loại nhỏ cương vực bên trong, một loại cũng sẽ có hai mươi vị tả hữu bảy sao lãnh chúa trấn thủ, càng đừng nói cỡ trung cương vực, này chút toàn bộ cộng lại, hiện tại chính từ các bên trong, loại nhỏ cương vực trốn về thứ sáu cương vực lãnh chúa, đủ có mấy nghìn vị!
Này cỗ lực lượng, vô luận như thế nào, Mặc Vân Quốc gia đều sẽ nghĩ biện pháp đi giữ được.
"Đao Phong bộ tộc chắc chắn sẽ không để những từ kia bên trong, loại nhỏ cương vực trốn ra được lãnh chúa, bình yên đến thứ sáu cương vực, bọn họ tại trên đường sẽ tiến hành các loại t·ruy s·át, thậm chí sẽ còn đối với chúng ta thứ sáu cương vực, tiến hành các loại phong tỏa, vì lẽ đó chúng ta lần này còn phải chủ động xuất kích, đi p·há h·oại bọn họ phong tỏa."
"Đương nhiên, chủ động xuất kích, nhất định sẽ ẩn chứa nguy hiểm rất lớn, nhưng chúng ta cũng phải làm." Huyền Viên lãnh chúa trịnh trọng nói.
Cung điện bên trong, rất nhiều các lãnh chúa cũng mỗi người phát biểu ý kiến của mình, thương thảo nên làm gì đi tiếp ứng những từ kia bên trong, loại nhỏ cương vực trốn về cường giả.
Huyền Viên lãnh chúa nguyên bản còn ‌ nói được lắm tốt, false có thể bỗng nhiên thần sắc hắn thay đổi.
"Huyền Viên, làm sao vậy?" Ngàn vết lãnh chúa hỏi.
"Có Đao Phong bộ tộc công vào, nhưng chỉ vẻn vẹn có một ‌ người." Huyền Viên lãnh chúa cau mày nói.
"Một người?" Ở ‌ đây vẻ mặt mọi người đều biến được cổ quái.
Thứ sáu cương vực, trong đó một cái phương hướng tít ngoài rìa khu vực, một đạo cao lớn thân ảnh thon dài ‌ tựu bình tĩnh như vậy đứng ở nơi đó.
Rào. . .
Mông lung kim quang sáng lên, nhất thời vừa tại Thần Điện bên trong rất nhiều các lãnh chúa, tại trận pháp lực lượng dẫn dắt hạ, xuất hiện tại vùng hư không này.
Mà bọn hắn cũng đều lập tức thấy được trước mắt lâm đứng thẳng đạo kia đủ có cao mười mét thân ảnh.
"Cổ Nhung quân ‌ chủ! !"
"Dĩ nhiên là hắn?"
"Đao Phong bộ tộc công nhận thứ nhất quân chủ!"
"Chẳng thể trách một người tựu dám trực tiếp đánh vào cương vực."
Rất nhiều lãnh chúa đều ngay lập tức tương lai người nhận ra, từng cái từng cái nội tâm thậm chí cũng không nhịn được nhút nhát.
Hết cách rồi, Đao Phong bộ tộc thứ nhất quân chủ tên tuổi, quá lớn.
Giống Đao Phong bộ tộc ở tòa này Sinh Tử Vực cho tới nay thứ nhất thủ lĩnh Tuyết Phong quân chủ, tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong, cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu mà thôi, có thể thả tại Mặc Vân Quốc gia bên trong, cũng tuyệt đối là số một số hai.
Mà Đao Phong bộ tộc công nhận thứ nhất quân chủ, Mặc Vân Quốc gia Chân Thần lãnh chúa bên trong, e sợ không ai có thể chính diện chống lại.
Ít nhất trước Mặc Vân Quốc gia công nhận, Thần Vương trở xuống mạnh nhất Huyết Nhận tôn chủ, chắc chắn sẽ không là vị này Cổ Nhung quân chủ đối thủ.
"Cổ Nhung quân chủ..."
Tô Tín cũng chăm chú nhìn trước mắt đạo này cao lớn thân ảnh, mặc dù đối phương chưa từng ra tay, có thể vẻn vẹn đứng ở nơi đó, Tô Tín tựu bản năng cảm thấy một tia sợ hãi.
Rất hiển nhiên, này Cổ Nhung quân chủ thực lực, so với trước cùng hắn đã giao thủ Mão Vưu quân chủ, còn mạnh hơn nhiều, tại hắn đã gặp qua Chân Thần lãnh chúa bên trong, e sợ cũng là chỉ có Thao Quân, mới có tư cách làm này Cổ Nhung quân chủ đối thủ.
"Chỉ người gần nhất đến nơi, nên không phải là vì trực tiếp công chiếm thứ sáu cương vực, có lẽ là xông Thao Quân đại nhân tới." Tô ‌ Tín không khỏi liếc nhìn bên cạnh Thao Quân.
Thao Quân vẻ mặt bình tĩnh như cũ lãnh đạm rất, hắn thấy được Cổ Nhung quân ‌ chủ, cũng có thể cảm nhận được Cổ Nhung quân chủ mạnh mẽ, có thể đáy lòng vẫn như cũ không hề lay động.
...
