Chương 787: Đao Phong bộ tộc chấn động

"Ngươi nói ngươi cùng Xích Đà, vốn là có cơ hội g·iết c·hết hắn, có thể tại sau cùng bước ngoặt, hắn bỗng nhiên thi triển một môn đặc thù thần thông, thoát khỏi chiến trường?" Tuyết Phong quân chủ quan sát phía dưới Mạt Nã Khung.
"Là." Mạt Nã Khung gật đầu, "Ta đã vận dụng sư tôn ngươi ban cho U Vân cánh chim, thi triển lĩnh vực đối với không gian tạo thành nhất định ảnh hưởng, lại không có thể trở ngại đến hắn thi triển thần thông."
"Có thể không nhìn U Vân cánh chim lĩnh vực trở ngại, lướt người đi vượt vực là mười mấy vạn dặm, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là « Hư Không Chi Ngân » thần thông." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Hư Không Chi Ngân?' Mạt Nã Khung nghi hoặc nhìn lại.
"Đây là Mặc Vân Quốc gia vị kia Viện trưởng tự mình chế tạo ra bảo mệnh thần thông, làm toàn bộ Mặc Vân Quốc gia đương đại xưa nhất tồn tại, hắn chế thần thông tất nhiên là bất phàm, U Vân cánh chim lĩnh vực xung kích ngăn cản không được cũng rất bình thường."
"Bất quá, theo ta được biết, vị viện trưởng kia đem « Hư Không Chi Ngân » này một thần thông truyền thừa, lưu tại Mặc Vân Quốc gia thứ nhất Tuyệt Ngục, nghe nói là xuất phát từ đối với thứ nhất Tuyệt Ngục những kẻ tù tội kia thương hại..."
"Người này nếu có thể triển khai « Hư Không Chi Ngân », vậy tất nhiên từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra kẻ tù tội, mà ấn lời ngươi nói, ngoại trừ công kích linh hồn ‌ thủ đoạn ở ngoài, hắn đối với Thiên Địa khống chế thủ đoạn cũng phi thường được, mà còn am hiểu kiếm thuật, cái kia kiếm thuật cực kỳ cao minh, nên cũng là ra từ Thần Vương hệ thống truyền thừa."
Tuyết Phong quân chủ ánh mắt hơi ‌ nheo lại.
"Có thể đồng thời có ‌ công kích linh hồn, thiên địa khống chế thủ đoạn, kiếm thuật... Rất nhiều hệ thống vì là một thể, lại ra từ thứ nhất Tuyệt Ngục người tu luyện, toàn bộ Mặc Vân Quốc gia phù hợp hắn thân phận này, chỉ có một người."
"Tô Tín!"
"Mặc Vân Quốc gia đương đại, công nhận thiên tài số một!"
"Thiên tài số một?" Mạt Nã Khung ngẩn ra.
"Nghe đồn hắn đồng thời tu hành bốn đại Thần Vương hệ thống, thiên phú cao, tại toàn bộ Mặc Vân Quốc gia trong lịch sử, đều có một không hai, nhưng mấy trăm năm trước, bởi vì xúc phạm Mặc Vân Quốc gia quyền uy, bị giam đến thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi, thật không nghĩ đến vẻn vẹn mấy trăm năm, hắn tựu từ thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong đi ra?"
Làm này Sinh Tử Vực thứ nhất thủ lĩnh, bao năm tháng qua Tuyết Phong quân chủ mang theo dưới trướng Đao Phong bộ tộc cường giả, cùng Mặc Vân Quốc gia chém g·iết giao chiến, hắn đối với Mặc Vân Quốc gia bên trong phát sinh một ít chuyện tự nhiên phi thường hiểu rõ.
Giống Tô Tín vị này thiên tài tuyệt thế, hắn đương nhiên cũng đã từng nghe nói.
Bây giờ nghe Mạt Nã Khung vừa nói như thế, vừa so sánh, lập tức tựu xác nhận, Mạt Nã Khung trong miệng nói tới am hiểu công kích linh hồn cường giả, chính là Tô Tín.
"Dựa theo ta Đao Phong bộ tộc đạt được tình báo, cái này Tô Tín, tu hành đến nay, cũng vẻn vẹn vừa qua khỏi ngàn năm thôi, dĩ nhiên tựu đã có rồi thực lực mạnh mẽ như thế?" Tuyết Phong quân chủ cũng không nhịn được than thở.
"Tu hành đến nay, vừa qua khỏi ngàn năm?" Mạt Nã Khung giật nảy cả mình, liền nói: "Sư tôn, ta gặp được cái kia người thời gian, linh hồn của hắn khí tức cũng không có trẻ tuổi như vậy, cảm giác ứng phải tu luyện vạn năm trở lên."
"Cái này còn không đơn giản, dựa vào một ít đặc biệt linh hồn bảo vật, che lấp một cái là được rồi." Tuyết Phong quân chủ khẽ cười, "Này Tô Tín thiên phú, là rất khuếch đại, cứ như vậy tốc độ tiến bộ, hắn tương lai trở thành Thần Vương nên đều là ván đã đóng thuyền."
"Trở thành Thần Vương, ván đã đóng thuyền?" Mạt Nã Khung nội tâm chấn động, đồng thời cũng một trận đố kị.
Thần Vương cường giả, cái kia là hạng nào cao cao ‌ tại thượng tồn tại.
Coi như là tại Đao Phong bộ tộc bên trong, Thần Vương tầng thứ cường giả, cũng không có quá nhiều, mỗi một vị đều là cực kỳ siêu nhiên tồn tại.
Hắn Mạt Nã Khung tuy rằng xem như là ‌ một thiên tài, nhưng sau này có thể trở thành là quân chủ tựu đã rất giỏi rồi, cho tới Thần Vương, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
Giống hắn sư tôn Tuyết Phong quân chủ, cũng chỉ là đứng đầu nhất một vị quân chủ thôi, trở thành Thần Vương tỷ lệ đồng dạng cực kỳ xa vời.
Có thể vừa ‌ cùng hắn từng giao thủ, từ trong tay hắn chạy thoát người tu luyện thiên tài Tô Tín, nhưng gần như ván đã đóng thuyền có thể trở thành là Thần Vương?
"Kỳ thực, này Tô Tín thiên phú lại cao, ta Đao Phong bộ tộc đều cũng không sẽ sợ hãi, coi như là hắn hiện tại liền trở thành Thần Vương, ta Đao Phong bộ tộc cũng sẽ không để ý, có thể chân chính khó dây dưa, là hắn am hiểu công kích linh hồn..." Tuyết Phong quân chủ sắc mặt hơi trầm.
Đao Phong bộ tộc, nhưng là có thể lấy bản thân lực lượng đồng thời đè lên xung quanh mười sáu cái quốc gia đánh, cái kia mười sáu cái quốc gia, một ‌ cái nào bên trong không có mấy vị Thần Vương? Có thể còn không phải cùng dạng bị Đao Phong bộ tộc đè lên đánh?
Tự nhiên, ở trong đó một phương quốc gia bên trong, thêm ra một hai vị Thần ‌ Vương đến, đối với Đao Phong bộ tộc tới nói cũng coi như không được cái gì.
Nhưng am hiểu công kích ‌ linh hồn cường giả, nhưng không giống nhau.
Loại này cường giả, đối với toàn bộ Sinh Tử Vực n·ội c·hiến tràng thế cuộc, ảnh hưởng quá ‌ lớn.
"Mặc Vân Quốc gia một phương, bây giờ tại Sinh Tử Vực bên trong trấn thủ rất nhiều cường giả bên trong, am hiểu công kích linh hồn thủ đoạn, trước tổng cộng cũng mới bốn vị, này bốn vị am hiểu công kích linh hồn cường giả, bất kỳ một vị đều cho ta Đao Phong bộ tộc mang đến qua tổn thất thật lớn, đặc biệt là thực lực mạnh nhất vị kia thần một lãnh chúa..."
"Một mình hắn, cũng đủ để trấn thủ trụ một toà loại cỡ lớn cương vực, dài lâu tuế nguyệt hạ xuống, ta Đao Phong bộ tộc có bao nhiêu Đao Phong thống lĩnh c·hết ở trong tay của hắn? Tựu liền quân chủ, c·hết ở trong tay hắn, đều có không ít."
"Hắn thì dường như một toà núi lớn lấp kín trong đó, để ta Đao Phong bộ tộc thế tiến công, vẫn luôn không có cách nào tiến lên trước một bước!"
Làm toàn bộ Sinh Tử Vực bên trong, Đao Phong bộ tộc thủ lĩnh, hắn căm hận nhất, muốn g·iết nhất c·hết chính là vị kia thần một lãnh chúa.
Chỉ tiếc liên tục không cách nào thực hiện được thôi.
"Này Tô Tín là bốn đại hệ thống đồng tu, cũng không phải là chủ tu linh hồn một mạch, có thể hắn thiên phú cùng tốc độ tiến bộ, chỉ cần cho hắn một quãng thời gian, hắn thực lực sẽ tầng tầng tăng lên, linh hồn phương diện cũng là như thế, không tốn thời gian dài, linh hồn của hắn thủ đoạn công kích, phỏng chừng tựu có thể đi đến một loại quân chủ trình độ."
"Cho hắn mấy ngàn năm thời gian, hắn chính là cái tiếp theo thần một lãnh chúa."
"Không, nói không chắc so với thần một lãnh chúa, còn còn đáng sợ hơn nhiều!"
Tuyết Phong quân chủ trong mắt trào đi lại trước nay chưa có sát ý.
"Truyền lệnh xuống, để năm mươi sáu cương vực xung quanh tất cả Đao Phong thống lĩnh toàn bộ điều động, nghĩ tận hết thảy biện pháp, tìm tới hắn vị trí cụ thể."
"Hắn nắm giữ thiên địa khống chế thủ đoạn, còn có thể triển khai « Hư Không Chi Ngân » này một thần thông, tầm thường Đao Phong thống lĩnh rất khó g·iết phải c·hết hắn, để năm mươi sáu cương vực chung quanh tọa trấn ba vị quân chủ, cũng toàn bộ điều động."
"Nhất định muốn đuổi tại ‌ Mặc Vân Quốc gia trước, g·iết hắn!"
Tuyết Phong quân chủ âm thanh vang vọng tại toàn bộ trời đất ngập tràn băng tuyết không gian bên trong.
"Là." Cái kia nữ tính Đao Phong tộc tầng tầng gật đầu, liền lập tức đi truyền ‌ lệnh.
"Mạt Nã Khung, này một lần, ngươi ‌ tuy rằng không thể trực tiếp g·iết c·hết cái kia Tô Tín, nhưng ngươi đem hắn tìm được, đã rất tốt, như có thể nhân cơ hội đem cái kia Tô Tín g·iết c·hết, ngươi chính là đại công." Tuyết Phong quân chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Mạt Nã Khung nhất thời ‌ kinh hỉ.
Tuyết Phong quân chủ nhìn Mạt Nã Khung nhìn một chút, hơi gật đầu.
Mạt Nã Khung, tuy rằng không có cách nào cùng Tô Tín so với, nhưng tại Đao Phong bộ tộc bên trong xác thực tính là thiên tài, hơn nữa cùng hắn, am hiểu Ám Dạ lưu phái, nếu như tốt tốt vun bón, sau này trở thành một vị quân chủ, vấn đề vẫn là không lớn.
...
Đao Phong bộ tộc, hoàn ‌ toàn điên cuồng.
Vô số Đao Phong chiến sĩ, tại Đao Phong thống lĩnh dẫn dắt hạ, tại năm mươi sáu cương vực xung quanh bố trí xuống thiên la địa võng, điên cuồng tìm tòi.
Tựu tội liên đới trấn xung quanh cương vực ba vị quân chủ, đều tự mình điều động.
Nhưng tốt tại Tô Tín, bao quát trấn thủ năm mươi sáu cương vực những bảy sao kia các lãnh chúa, cũng đều là ngay lập tức chạy trốn, từng cái từng cái tốc độ đều phát huy đạt đến đến mức tận cùng, vẫn là đi trước một bước chạy ra khỏi phong tỏa.
Tại trên đường, Tô Tín cũng tao ngộ rồi không ít Đao Phong chiến sĩ.
Hắn là có thể tránh né tựu tránh né, né tránh không được, tựu vận dụng thiên địa khống chế thủ đoạn cấp tốc nhốt lại, thoát khỏi đối thủ.
Như thực tại không thoát khỏi, hắn tựu triển khai « Hư Không Chi Ngân » chạy trốn.
Hắn cũng không thể không lại lần nữa cảm khái, may là chính mình tại thứ nhất Tuyệt Ngục thời điểm xông qua Vạn Tuyệt Phong tầng thứ tư, do đó chiếm được « Hư Không Chi Ngân » này một thần thông truyền thừa.
Có này một thần thông tại tay, khiến hắn bảo mệnh có thể lực đại tăng.
Tuy rằng hắn hiện tại vẫn chỉ là đem này một thần thông tu luyện tới tầng thứ nhất thứ, lắc người một cái chỉ là vượt qua mười mấy vạn dặm khoảng cách, nhưng tại bảy sao lãnh chúa này một tầng thứ bên trong, đã coi như là không thể tưởng tượng nổi.
Lại thêm hắn tự thân thiên địa nắm trong tay thủ đoạn, trừ phi là tám sao lãnh chúa, cũng chính là quân chủ này một tầng thứ cường giả tự mình ra tay, bằng không nghĩ muốn lưu lại hắn, cơ hồ là không thể.
Tô Tín một đường lấy tốc độ nhanh nhất đi về phía trước, không dám có chút chậm trễ, thẳng đến mười hai ngày sau, hắn mới rốt cục đến bốn mươi mốt cương vực bên trong.
Bốn mươi mốt cương vực, đã coi như là một cỡ trung cương vực, tuy rằng không có tám sao lãnh chúa tự mình tọa trấn, nhưng trấn thủ này toà cương vực bảy sao lãnh chúa số lượng cũng rất nhiều, đã vượt qua năm mươi vị.
Cầm đầu, là một tên đồng nhan hạc phát ông lão.
"Bái kiến nói Clean lãnh chúa, bái kiến chư vị." Tô Tín hướng trước mắt đám người hơi hành lễ.
Nói Clean lãnh chúa, là một vị ‌ Vĩnh Hằng Tháp thứ sáu tầng tiêu chuẩn lãnh chúa.
Vĩnh Hằng Tháp thứ sáu tầng, đã là bảy sao lãnh chúa tầng thứ cực hạn, lên trên nữa một bước, đó chính là tám sao lãnh chúa tầng thứ.
"Kiếm Quân, chúng ta đều đã nhận được mệnh lệnh, biết ngươi sẽ ở đây ‌ toà cương vực bên trong, dừng lại một quãng thời gian, thẳng đến tiếp ứng cường giả chạy tới, yên tâm, chúng ta sẽ đều có thể có thể hộ ngươi chu toàn." Nói Clean lãnh chúa cưới nói.
Mà trên sân rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, thì lại đều rối rít nghi hoặc nhìn Tô ‌ Tín.
Bọn họ nhận được mệnh lệnh, là ‌ phải bảo vệ tốt Tô Tín, nhưng nguyên do trong đó, bọn họ cũng không rõ ràng.
Bọn họ chỉ là có chút suy đoán, có lẽ Tô Tín có to lớn bối cảnh lai lịch, hay hoặc giả là cá nhân hắn, nắm giữ đặc biệt lợi hại thủ đoạn...
"Làm phiền chư vị." Tô Tín cười nhạt.
Không bao lâu, Tô Tín liền tới đến một tòa tinh mỹ kiến trúc bên trong ngồi xếp bằng xuống, hắn lấy ra đưa tin lệnh phù, cùng trước kia trấn thủ năm mươi sáu cương vực từng vị bảy sao các lãnh chúa đưa tin.
"Tuyệt Nhân đảo chủ, Cung Ngọc bọn họ, đều còn sống."
"Băng Diệt c·hết rồi?"
Tô Tín cau mày.
Mười hai ngày đi qua, trước từ năm mươi sáu cương vực chạy ra khỏi rất nhiều bảy sao các lãnh chúa, hiện tại cũng có tin tức.
Tính cả hắn tại bên trong tổng cộng hai mươi lăm vị lãnh chúa, tại Đao Phong bộ tộc các loại t·ruy s·át chặn đường hạ, tổng cộng có mười bảy vị bảy sao lãnh chúa, còn sống.
Có thể còn có tám người, nhưng là tại trên đường tao ngộ rồi từ Đao Phong thống lĩnh tự mình suất lĩnh đội ngũ, các loại t·ruy s·át hạ, bị g·iết c·hết.
"Tổng cộng hai mươi lăm người, c·hết rồi tám vị?" Tô Tín sắc mặt có chút khó nhìn.
...
