Chương 985: Tầm Kiếm Phong

Tầm Kiếm Phong, cùng 3,600 tầng bậc thềm, một tầng một thế giới.
Có không ít kiếm đạo cường giả, chính từng bước một đi lên ‌ phương càng đài cao cấp đi tới.
Đi càng lâu, kiếm đạo trình độ tự nhiên thì cũng càng cao.
Vù. .
Một tên nam tử mặc áo đen đặt chân một tầng trên bậc thang, nháy mắt thiên địa chuyển biến, hắn ‌ dĩ nhiên lâm vào một tầng đặc thù thế giới bên trong.
Ở tầng này thế giới bên trong, hắn cũng gặp phải một tầng kiếm đạo thử thách.
Nam tử mặc áo đen này dùng hết khả năng, mới miễn cưỡng đem tầng này thử thách thông qua, từ thử thách thế giới bên trong tránh ra.
"Thứ 2,300 tầng!"
Tại xung quanh, có không ít đồng dạng tại hướng lên trên leo trèo đi về phía trước cường giả, đều chú ý tới này tên nam tử mặc áo đen tồn tại, một ít ‌ người càng là tán thưởng.
"Một cái bất hủ, càng ‌ có thể tại Tầm Kiếm Phong trên đi qua 2,300 tầng, cùng chúng ta đặt ngang hàng, tưởng thật không lên!"
"Không hổ là đến từ Vĩnh Hằng Lâu thứ nhất thiên tài kiếm đạo, quang luận phương diện kiếm đạo thiên phú, toàn bộ Sơ Thủy Giới, đương đại sợ đều không người có thể cùng vị này Tư Nam điện hạ so sánh với."
"Có thể tại Tầm Kiếm Phong trên đi đến một bước này, vị này Tư Nam điện hạ, cần phải đã mở mang chính mình nói."
"Bất Hủ cảnh, tựu mở ra chính mình nói... Chà chà!"
Tầm Kiếm Phong, càng đi lên, thử thách độ khó càng lớn.
Có thể bước lên thứ 2,300 tầng bậc thềm, phần lớn đều là bước vào bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
Một cái bất hủ, có thể đến bước đi này, xác thực đủ để khiến người thán phục.
Bây giờ tại Kiếm Đảo trên, kiếm đạo cường giả vô số, trước tiên không nói Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ cường giả, cũng chỉ đàm luận Bất Hủ cảnh này một tầng thứ, vị này Tư Nam điện hạ đích đích xác xác, là nổi bật nhất một vị.
Hắn là Bất Hủ cảnh bên trong, trước hết xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm.
Hãy theo những năm này tu hành, đã có truyền ngôn, nói vị này Tư Nam điện hạ, khoảng cách xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, đều đã phi thường đến gần.
Rất nhiều người đều cảm giác được, toàn bộ Sơ Thủy Giới tất cả Bất Hủ cảnh kiếm đạo cường giả bên trong, hắn hẳn là không thể tranh cãi người số một.
Thậm chí, một ít người đều cảm giác được, vị này Tư Nam điện hạ như tiếp tục tiềm tu nghiên cứu đi xuống, thậm chí có ‌ hi vọng xông qua Kiếm Tháp tầng thứ bảy, trở thành vị kia Lăng Uyên Kiếm Tổ đệ tử thân truyền...
Nghe được xung quanh một ít cường giả tán thưởng, vị này Tư Nam điện hạ nội tâm nhưng rất bình tĩnh, cũng rất khiêm tốn.
"Ta dùng hết khả năng, mới miễn cưỡng vượt qua này 2,300 tầng, nhưng đây đã là cực hạn của ta, đơn ta hiện tại kiếm thuật trình độ, nghĩ muốn xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, như cũ phi thường gian nan, cho tới cái kia tầng thứ bảy, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ..." Tư Nam điện hạ cau mày đầu.
Hắn đối với chính mình tốc độ tăng lên, cũng không hài lòng.
Tuy rằng tại Kiếm Đảo những năm ‌ này, hắn tiến bộ không nhỏ, có thể loại tiến bộ này tốc độ đã càng ngày càng chậm chạp, hắn đã lờ mờ cảm ứng được, xông qua Kiếm Tháp thứ sáu tầng, có lẽ chính là của hắn cực hạn.
Đúng lúc này...
"Nhìn, có người đặt chân thứ ba ngàn tầng nấc thang!" Một đạo kinh ngạc thốt lên tiếng bỗng nhiên vang lên.
Tầm Kiếm Phong trên leo trèo rất nhiều cường giả, đều lập tức nghe tiếng ‌ nhìn sang.
Tư Nam điện ‌ hạ đồng dạng cũng ngẩng đầu.
Chỉ thấy Tầm Kiếm Phong chỗ cao, có một đạo mông lung bóng người, giờ khắc này rất rõ ràng, đã vượt qua thứ ba ngàn tầng bậc thềm.
"Có thể vượt qua Tầm Kiếm Phong thứ ba ngàn tầng, người này trên kiếm đạo trình độ, tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong, đã có thể xưng tụng là hàng đầu trình độ."
"Sơ Thủy Giới bên trong, bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bản không coi là quá nhiều, mà kiếm đạo trên có thể đi đến bước thứ ba hàng đầu tiêu chuẩn, càng là chỉ có nhiều như vậy người, chỉ là không biết, người này sẽ là vị nào?"
Kiếm đạo trình độ như thế cao sâu một vị cường giả, tại bây giờ Kiếm Đảo trên, phỏng chừng không có mấy cái, hiện tại có người xuất hiện tại Tầm Kiếm Phong trên, tự nhiên đặc biệt để người chú ý.
Tất cả mọi người dồn dập hiếu kỳ thân phận của đối phương.
Bọn họ tuy rằng có thể nhìn thấy cái kia mông lung bóng người tồn tại, nhưng không cách nào cảm ứng được đối phương cụ thể khí tức, rất hiển nhiên đối phương là tại Kiếm Lư dẫn dắt hạ, đi tới Tầm Kiếm Phong trên xông xáo.
Kiếm Lư có thể vì là che lấp, để người bên ngoài không cách nào phân biệt thân phận.
Giống vị kia Tư Nam điện hạ, kỳ thực hắn cũng nắm giữ một toà Kiếm Lư, chỉ bất quá hắn vẫn chưa lựa chọn che lấp mà thôi.
"Thứ ba ngàn tầng... Bước thứ ba hàng đầu trình độ."
"Cũng không biết, ta khi nào mới có thể đạt đến đến một bước này?" Tư Nam điện hạ trong mắt cũng mang theo một tia khát vọng.
Tất cả mọi người đều cho là giờ khắc này đặt chân Tầm Kiếm Phong thứ ba ngàn tầng, nên là một vị đã vượt qua Vĩnh Hằng bước thứ ba, tại Sơ Thủy Giới bên trong có cực lớn tiếng tăm kiếm đạo cường giả.
Nhưng không biết, đối phương với bọn hắn vừa tán thưởng thảo luận Tư Nam điện hạ một dạng, cũng chỉ là một cái bất hủ...
"Thứ 3,001 tầng."
Tô Tín lên trên nữa đặt chân một cái bậc thềm, nháy mắt liền tiến vào một cái mới thử thách ‌ thế giới bên trong.
Tầm Kiếm Phong này chút bậc thềm ‌ bên trong thử thách, phi thường đặc thù, mặc dù tất cả đều là nhằm vào kiếm thuật, kiếm đạo trình độ, có thể chủng loại nhưng đa dạng lòe loẹt, có yêu cầu ngươi trực tiếp cùng đối phương giao chiến, đánh bại đối phương.
Có đối mặt rất nhiều cường giả vây công, để ngươi bằng kiếm thuật chống đỡ một đoạn thời gian.
Còn có để ngươi tại trong thời gian ngắn bên trong đem một môn kiếm thuật quen thuộc nắm ‌ giữ...
Mà Tô Tín ở tầng này thử thách thế giới bên trong gặp phải, nhưng là muốn hắn đi phá giải một tầng đặc biệt kiếm thuật cấm chế. ‌
Loại này phá giải cấm chế thử thách, ngoại trừ cần tại kiếm đạo trên ‌ có thành tựu cực cao ở ngoài , tương tự cũng cần rất sâu kiếm thuật tích lũy, mà tại kiếm thuật tích lũy trên, tại về điểm này, Tô Tín đúng là có nhất định ưu thế.
Hắn đang khảo ‌ nghiệm thế giới bên trong, chỉ hao tốn nửa cái canh giờ, liền đem cái kia kiếm thuật cấm chế phá giải, phía sau liền đặt chân thứ 3,002 tầng.
Đến nơi này một tầng, hắn đối mặt, lại là vây ‌ công.
Đầy đủ mười vị kiếm thuật cường giả, vây công một mình hắn.
Giao thủ một cái, Tô Tín liền phát hiện vây công hắn người tại kiếm thuật trên, mỗi cái không thua gì bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, mười người vây công hạ, hắn miễn cưỡng chống đỡ một quãng thời gian, lại triển khai tuyệt chiêu, còn chém g·iết trong đó hai người, có thể giống như mình cũng b·ị đ·ánh g·iết.
"3,002 tầng, đây cũng là ta hiện tại cực hạn."
Tô Tín ngẩng đầu, thông qua tầng kia tầng bậc thềm, có thể miễn cưỡng nhìn thấy đỉnh núi tồn tại.
Nhưng mà nghĩ muốn chân chính đặt chân đỉnh núi, hắn còn cần bước qua gần sáu trăm tầng bậc thềm.
Hiển nhiên, đừng nhìn hắn hiện tại kiếm đạo trình độ, tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong đã thuộc về hàng đầu trình độ, nhưng trên thực tế hắn khoảng cách Đạo Tổ tầng thứ, vẫn là có tương đối lớn chênh lệch.
"Không vội, từ từ đi."
Tô Tín khẽ mỉm cười, "Có một quãng thời gian, không có đi Kiếm Giới, vừa vặn tại tuyệt chiêu trên có chút mới lĩnh ngộ, đi thử một chút chiêu..."
Kiếm Giới.
"Chỉ là Bất Hủ cảnh?"
Từng vị Kiếm Đảo cường giả, tại Kiếm Giới bên trong cùng Tô Tín giao thủ.
Tô Tín tại Kiếm Đảo trên hết thảy đều là lấy Vĩnh Hằng cảnh làm tiêu chuẩn tới, tựu liền tại Kiếm Giới bên trong gặp phải đối thủ, cũng tất cả đều ‌ là Vĩnh Hằng cảnh cường giả.
Này chút gặp đối thủ, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Tô Tín chỉ là một cái bất hủ, phần lớn còn không để vào ‌ mắt, có thể chân chính giao thủ với nhau nhưng phát hiện, Tô Tín kiếm thuật, so với rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại, đều muốn mạnh nhiều lắm.
"Đã liên tục giao chiến mười hai tràng, gặp phải 12 cái đối với trong tay, có chín vị đều chỉ là Kiếm Tháp tầng thứ ba trình độ, còn có ba người, nhưng là tầng thứ tư trình độ, nhưng bọn họ đối với ta, nhưng căn bản không cách nào tạo thành áp lực quá lớn."
"Liền áp lực đều không có, thì lại làm sao đi kiểm nghiệm ta mới nghiên cứu cái kia một chiêu?" Tô Tín có chút đau đầu.
Kiếm Tháp tầng thứ ba, một loại kiếm đạo phương diện tương đối lợi hại hai bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tựu ‌ cũng có thể xông qua.
Kiếm Tháp tầng thứ tư, ‌ thì cần muốn mở ra chính mình nói, đi đến bước thứ ba ngưỡng cửa, mới có thể xông qua.
Chỉ là này một tầng thứ, đối với hiện tại Tô Tín tới nói, như cũ cấu không thể thành áp lực quá lớn.
"Chỉ hy vọng, có thể sớm một chút gặp phải những có thể kia xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm cường giả đỉnh cao." Tô Tín âm thầm ‌ nghĩ tới.
Hắn ở nơi này Kiếm Giới bên trong, mỗi một lần ‌ cùng những kiếm đạo kia cường giả giao thủ.
Từng cuộc một ác chiến, hắn phần lớn đều thắng được rất nhẹ nhõm.
Tựu tại hắn tại Kiếm Giới bên trong đánh bại thứ 28 vị kiếm đạo cường giả phía sau, hắn cuối cùng mới nghênh đón một vị đối thủ chân chính.
"Là hắn!"
Tô Tín nhìn trước mặt từ từ đi tới một tên tóc dài nam tử.
Này tóc dài nam tử thân hình thon dài, toàn bộ người thì dường như một thanh cái thế thần kiếm, tản ra vô tận phong mang.
"Vĩnh Hằng Lâu bước thứ ba cường giả, Lạc Vũ Kiếm Quân!"
Tô Tín vẻ mặt đều biến được ngưng trọng dị thường lên.
Đi tới Kiếm Đảo lâu như vậy, hắn đối với Kiếm Đảo trên tu luyện một ít thực lực cường đại kiếm đạo cường giả, tự nhiên đều có nghe nói qua.
Giống vị này Lạc Vũ Kiếm Quân, tiếng tăm liền phi thường lớn.
Hắn sớm tựu bước vào bước thứ ba, mà kiếm đạo trình độ cực cao, ban đầu đăng Kiếm Đảo, lần thứ nhất đi xông Kiếm Tháp thời gian, liền xông qua tầng thứ năm.
Nói riêng về kiếm đạo trình độ, hắn tại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trong, ‌ tuyệt đối đã đi đến cao nhất tầng thứ, thậm chí có nghe đồn, nói hắn kiếm đạo trình độ, đã nhanh theo kịp nửa bước Đạo Tổ tồn tại.
Trước hắn cũng đi xông qua Tầm Kiếm Phong, ‌ nghe nói là xông qua 3,120 tầng.
"Nói riêng về kiếm đạo trình độ, hắn cần phải cao hơn ta còn muốn chút, bất quá... Coi ‌ như là một đối một kiếm thuật trên giao chiến chém g·iết, cũng không hoàn toàn đúng dựa vào kiếm đạo trình độ sâu cạn, đến quyết phân thắng thua."
"Này Lạc Vũ Kiếm Quân thực lực ‌ như thế được, vừa vặn có thể dùng đến kiểm nghiệm ta mới nghiên cứu cái kia một chiêu..." Tô Tín lầm bầm.
"Bất hủ?"
Lạc Vũ Kiếm Quân nhìn chằm chằm Tô Tín, trong mắt có vẻ ‌ kinh ngạc.
Hắn yêu thích cùng người giao chiến, vì lẽ đó trong ngày thường tiêu tốn tại Kiếm Giới bên trong thời gian tương đối nhiều, mà hắn những năm này, tại Kiếm Giới bên trong cùng người giao thủ đã không biết bao nhiêu thứ, có thể ‌ gặp phải phần lớn là một ít kiếm đạo trình độ cực cao Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trong đó bao quát rất nhiều bước thứ ba tồn tại.
Có thể bất hủ... Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp ‌ phải.
Xèo!
Lạc Vũ Kiếm Quân chưa từng rút kiếm, vẻn vẹn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức liền tại trước mặt hư không ngưng tụ ra một nói vô hình kiếm ý.
Kiếm ý còn tựa như giọt nước mưa, xẹt qua hư không hướng Tô Tín đánh g·iết mà tới.
Kiếm ý này càng là tự dẫn dắt vực, trong khoảnh khắc liền hoàn toàn phong tỏa thiên địa thời không, áp súc Tô Tín hết thảy hành động không gian.
"Phá!"
Tô Tín nhưng là nhẹ nôn một chữ , tương tự có một đạo kiếm ý tại trước mặt bốc lên.
Vẻn vẹn một đạo kiếm ý, nhưng ẩn chứa hắn đối với trên kiếm đạo rất nhiều cảm ngộ, lý giải , tương tự mạnh mẽ cực kỳ đánh g·iết mà ra.
Hai đạo kiếm ý tại giữa hư không chính diện v·a c·hạm, nhưng là tất cả đều tán loạn ra, chỉ có kiếm vô hình ý sóng gợn, tại giữa hư không dập dờn khuếch tán, nhưng căn bản không cách nào lay động thân hình của hai người.
"Ồ?"
Lạc Vũ Kiếm Quân khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía Tô Tín trong mắt, này mới thêm ra mấy phần húng thú.
...
