Chương 1178: Trước mặt thực lực

Đạo Cổ Chi Thể, là chung cực tầng thứ thần thể. ‌
Không chỉ có thần thể bản thân mạnh mẽ vô cùng cứng cỏi, mà thần thể còn có thể cùng thiên địa trật tự sản sinh cộng hưởng, có thể tốt hơn tìm hiểu thiên địa quy tắc.
"Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể, là tại thần thể nguyên có trên căn bản, tiến hành mỗi một lần rèn luyện, để thần thể không ngừng lột xác, loại này rèn luyện, cực hạn là chín lần, một lần so với một lần gian nan."
"Dựa theo này truyền thừa trên nói ‌ tới, hoàn thành thứ sáu luyện, từ thứ bảy luyện bắt đầu, đều cần trải qua tầng tầng kiếp nạn mới có thể đi đến, cũng chính là thần thể kiếp..."
"Đi đến chí cao tầng thứ, liền có thể thành tựu ‌ chí cường Đạo Cổ Cửu Kiếp Thể."
Tô Tín không khỏi thổn ‌ thức.
Thần thể một mạch, mạnh ‌ nhất một mạch, nhưng cũng là nhất khó tu hành một mạch.
Coi như là chung cực tầng thứ Đạo Cổ Chi Thể, quang là muốn hoàn thành thứ bảy luyện, đều dị thường gian nan, càng đừng nói ‌ cái kia chí cường cửu kiếp thể.
"Ta rất sớm liền bị Tổ Hà giao cho Đạo Cổ Chi Thể, thần thể đến tiếp sau cũng trải qua trình độ nhất định cường hóa, lại thêm trước đây vị tiền bối kia vì là ta tái tạo thần thể thời gian, cũng khiến ta thần thể tiến một bước sản sinh lột xác, như vậy ta mới có thể tương đối buông lỏng hoàn thành thứ nhất luyện."
"Có thể nghĩ ‌ phải hoàn thành thứ hai luyện, kiểm tựu không có như vậy dễ dàng." Tô Tín thầm nói.
Bất quá, dù cho vẫn chỉ là thứ nhất luyện, Tô Tín như cũ cảm nhận được chính mình thần thể biến hóa to lớn.
Đầu tiên chân chính đi tới thần thể một mạch sau, hắn đối với thân thể khống chế càng hoàn mỹ hơn cẩn thận, không cần lại hạn chế ở thần thể thể tích.
Trước tại Sơ Thủy Giới thời điểm, hắn nhất định phải triển lộ ra vạn trượng thần thể, mới có thể đem thực lực bản thân phát huy đạt đến đến mức tận cùng.
Có thể hiện tại, hắn thần thể có thể tự do điều khiển, có thể ngưng tụ vạn trượng thần thể, cũng có thể ngưng tụ ngàn trượng thần thể, đối với tự thân sức chiến đấu cũng sẽ không sản sinh bất luận ảnh hưởng gì.
Coi như là người tu luyện bình thường trạng thái, hắn như cũ có thể mang thực lực gần như hoàn mỹ phát huy đi ra.
Mà trọng yếu nhất, là thần thể tăng lên, giao cho hắn càng mạnh uy thế.
"Ta có thể cảm giác được, ta hiện tại riêng là thần thể toàn lực bạo phát, uy năng liền không thua gì Tâm Ách Đại Ma Thần dưới trướng những Tâm Ma Tướng kia."
"Mà những Tâm Ma Tướng kia, nếu như quả nhiên đều là cấp ba Hỗn Độn cảnh, nói đúng là, ta hiện tại chỉ là thần thể uy năng, chính là cấp ba Hỗn Độn cảnh cấp bậc, nếu như vận dụng bí văn, cái kia uy năng sợ là so với tuyệt đại đa số cấp ba Hỗn Độn cảnh, đều muốn càng mạnh!"
"Quy tắc cảm ngộ đã thử qua, đạt tới cấp bốn Hỗn Độn Thần ngưỡng cửa, mà kiếm thuật tài nghệ trên, so với cấp ba Hỗn Độn cảnh muốn hơi kém một chút, nhưng kém cũng không nhiều."
"Nói đúng là, chỉ bằng vào tự thân tài nghệ kiếm thuật, ta hiện tại tựu có thể ngang hàng bình thường cấp ba Hỗn Độn cảnh, mà một khi vận dụng Hủy Diệt Thần Binh... Cái kia tại thứ ba cấp Hỗn Độn cảnh bên trong, tuyệt đối có thể đi đến đứng đầu nhất trình độ!"
"Như lại sử dụng tâm linh công kích thủ đoạn, cùng Hủy Diệt Thần Binh kết hợp hoàn mỹ..."
Tô Tín trầm ngâm, hắn tại cẩn thận ước lượng, mình bây giờ thực lực.
Dựa theo chính hắn dự liệu, tại không dùng tới Nguyên Tinh lực lượng này một chí cường lá bài tẩy tiền đề hạ, chính mình như toàn lực ứng phó, có lẽ còn không cách nào ngang hàng thứ tư cấp Hỗn Độn Thần, nhưng chỉ là tại thứ ba giai tầng thứ... Toàn bộ Phạm An quân bên trong, có thể cùng chính mình địch nổi, e sợ đều không mấy cái.
Đương nhiên, chiếc này là chính bản thân hắn ‌ suy đoán phán đoán mà thôi, cụ thể làm sao, còn phải chân chính từng đại chiến một trận, mới có thể biết được.
"Ta hiện tại việc cấp bách, là phải hoàn thành tâm linh phương diện chuyển hóa." Tô Tín thầm nói.
Hắn tâm linh lực lượng, đã đạt đến Lục Diệp cảnh, là « Lục Diệp Tâm Giới » này một bí pháp cao nhất tầng thứ.
« Lục Diệp Tâm Giới », ra từ Hồng Trần Tiên phía sau, làm tâ·m đ·ạo một mạch người số một, hắn sáng lập ra này một lòng nói bí pháp, cùng tầm thường tâ·m đ·ạo một mạch tu luyện pháp môn có cực lớn khác biệt.
Mặc dù đều là Thần Vương tầng thứ tu hành pháp môn, có thể « Lục Diệp Tâm Giới », đi đến năm lá cảnh, liền có thể sánh ngang đại đa số tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, Đạo Tổ cực hạn tâm linh lực lượng trình độ.
Mà Lục Diệp cảnh, trong lòng linh về sức mạnh, trên thực tế đã vượt qua Đạo Tổ giới hạn, có thể cùng rất nhiều ‌ đi đến Hỗn Độn cảnh tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện cùng sánh vai.
Mà tuân theo Hồng Trần Tiên truyền thừa, đi đến Lục Diệp cảnh sau, liền có thể tu hành « tâm tháng thiên », ngưng tụ tâm tháng.
"Lục Diệp cảnh tầng thứ tâm linh lực lượng, lại thêm tâm đăng đã sớm lột xác đạt tới tâm nguyên, kế tiếp là lực lượng tâm linh chuyển hóa, đối với ta mà nói, xem như là nước chảy thành sông."
"Không lâu sau nữa, ta nên liền có thể chân chính ngưng tụ một tôn tâm tháng, đến lúc đó coi như tu vi còn chưa từng đột phá, trong lòng linh phương diện, ta cũng đã coi như là tâ·m đ·ạo nhất mạch Hỗn Độn cảnh, tâm linh công kích thủ đoạn khẳng định cũng sẽ tăng lên trên diện rộng."
Tô Tín nội tâm cũng khá là mong đợi.
Tô Tín tựu chờ ở đây tu hành không gian bên trong tự mình tu hành, thỉnh thoảng sẽ cùng thủ hạ quân sĩ cùng nhau, tu tập chiến trận.
Vừa đến Phạm An quân đến, hắn cũng không vội mở ra triển lộ phong mang.
Tựu tại Tô Tín đi tới Phạm An quân một tháng sau.
"Tất cả quân sĩ, tập kết!"
Từ thiên trưởng đại nhân tự mình hạ đạt mệnh lệnh, nhất thời, từng người từng người nhanh chóng tập kết cùng nhau.
Tại một vùng không gian bên trong, toàn bộ ngàn người đội, đầy đủ một ngàn tên quân sĩ tập kết cùng nhau, tất cả đều ăn mặc màu đen chiến giáp, chiến khôi, b·iểu t·ình nghiêm nghị.
Cái kia khuôn mặt tuyệt mỹ, tư thế hiên ngang thiên trưởng Ngạo Tuyết, rơi tại trước mặt chúng nhân.
"Xuất phát!"
Không có bất kỳ quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là lạnh lẽo phun ra hai chữ sau, ngàn người ‌ đội liền trực tiếp điều động.
...
Sáng lạng Tổ Hà bên trên, một mảnh dòng lũ màu đen, nháy mắt bao phủ mà qua.
"Là Phạm An quân!"
"Nhanh, nhanh tránh ra!"
Dòng lũ màu đen chỗ đi qua, gặp phải người tu luyện đội ngũ, đều lập tức lui nhường ra.
Những đang kia c·ướp b·óc g·iết chóc đạo phỉ, càng là doạ được lập tức tứ tán chạy trốn.
"Phạm An quân, toàn bộ Cổ Lam Hà Vực mạnh nhất, nhất q·uân đ·ội tinh nhuệ, tại Cổ Lam Hà Vực bên trong, tuyệt đối là đi ngang." Tô Tín nội tâm khá là chấn động.
Trước trong quân doanh, đơn độc một vài quân sĩ chờ cùng nhau, còn không có cảm giác được cái gì.
Có thể một chi hoàn chỉnh ngàn người đội, chân chính ra động, uy thế như vậy, xác thực khủng bố.
Rõ ràng có hơn một nghìn tên quân sĩ, nhưng những này quân sĩ lẫn nhau khí tức hô ứng, như một thể, chỉnh thể tản ra khủng bố khí thế, đủ để để cấp bốn trở xuống người tu luyện, tất cả đều sợ hãi.
Dù cho là đi đến thứ tư cấp Hỗn Độn Thần, ở đây chi ngàn người dòng lũ trước mặt, cũng đành phải tránh lui.
Đây không phải là khuếch đại.
Phạm An quân bên trong, bất kể là mười người đội, trăm người đội, vẫn là ngàn người đội, tất cả quân sĩ tất cả đều tu tập chiến trận, này chút chiến trận còn cực kỳ cường đại.
Một chi hoàn chỉnh ngàn người đội, có thứ ba cấp sức chiến đấu thiên trưởng dẫn dắt, mười vị cấp hai sức chiến đấu bách trưởng, thêm vào gần nghìn vị yếu nhất đều là đỉnh cao Đạo Tổ người tu luyện, dựa vào c·hiến t·ranh kết hợp hoàn mỹ, tạo thành một chỉnh thể, xác thực có thể chống lại, thậm chí áp chế một loại thứ tư cấp Hỗn Độn Thần!
Mà đang đi đường trên đường, mười vị bách trưởng, bao quát riêng phần mình tiểu đội trưởng nhóm, đều đã biết được nhiệm vụ lần này nội dung.
Nhiệm vụ lần này mục tiêu, là vây quét một phương tên là Ma Giác Sơn thế lực.
Mà này Ma Giác Sơn, trước đây không lâu, còn đã bị bọn họ vây quét qua một lần.
...
