Chương 1031: Gặp nhau nữa, nàng, vẫn là nàng!

"Đây cũng là t·ử v·ong ‌ thuỷ triều bạo phát sau, hình thành t·ử v·ong bão táp?"
Tô Tín nằm ở một vùng tăm tối sương mù bao trùm bên dưới, mắt thường không nhìn thấy ‌ bất kỳ một chút xíu sáng ngời.
Này chút hắc ám vụ khí, chính là bắt nguồn từ ở cái kia t·ử v·ong trong thủy triều lên xuống t·ử v·ong ‌ lực lượng, này cỗ lực lượng cực kỳ thâm thúy, khủng bố, nằm ở này cỗ lực lượng bao phủ hạ, sẽ mỗi giờ mỗi khắc nhận được cỗ lực lượng này xung kích, thẩm thấu.
Đổi thành một loại Vĩnh Hằng cảnh, e sợ mới vừa gia nhập này t·ử v·ong bão táp không bao lâu, cũng sẽ bị nhấn chìm triệt để tiêu diệt.
Cũng chỉ có ‌ Đạo Tổ trở lên cường giả, mới có thể chống lại này cỗ t·ử v·ong lực lượng xung kích.
Có thể theo càng thâm nhập, cái kia t·ử v·ong lực lượng xung kích thì sẽ càng mạnh mẽ.
Tô Tín cũng là ỷ vào tự thân thần thể mạnh mẽ, có thể nhẹ nhõm chống lại này t·ử v·ong lực lượng xung kích, mới dám không ngừng thâm nhập.
"Phần Tận Chi Địa bên ‌ trong t·ử v·ong thuỷ triều, mỗi một quãng thời gian tựu sẽ bạo phát, mà không có bất kỳ quy luật, mà khoảng cách lần trước bạo phát, đã qua hơn trăm ngàn năm, bây giờ lại lần nữa bạo phát, cũng sẽ không để người cảm thấy bất ngờ."
"Phiền toái duy nhất là, t·ử v·ong thuỷ triều lúc bộc phát sẽ gây ra không nhỏ động tĩnh, lại bởi vì là cơ duyên nơi, vì lẽ đó mỗi lần đều sẽ khiến cho không ít người chú ý..." Tô Tín trầm ngâm.
Phần Tận Chi Địa nơi sâu xa tồn tại một ít cơ duyên, đối với Đạo Tổ đều có rất lớn lực hấp dẫn.
Thường thường có Đạo Tổ đặc ý nhân lúc t·ử v·ong thuỷ triều lúc bộc phát đến đây tìm kiếm, đặc biệt là Hủy Diệt Thần Đình, tựu tại Hủy Diệt Thánh Giới bên trong.
Bất quá... Lần này t·ử v·ong thuỷ triều lúc bộc phát, là tại hai năm trước, lúc đó Sơ Thủy Giới hầu như tất cả cường giả đỉnh cao, đều bị vấn đạo đại hội, Bát Vân Ma Quật ở ngoài đại chiến hấp dẫn, đối với này Phần Tận Chi Địa, dĩ nhiên là không có gì quan tâm.
"Nếu như hai năm trước, này t·ử v·ong thuỷ triều vừa lúc bộc phát, liền lập tức có cường giả đỉnh cao đến đây tìm kiếm, có lẽ còn thật có khả năng bị bọn họ tìm ra một ít dấu vết, có thể theo Phạt Thiên Minh bắt đầu bố trí thủ đoạn, lại nghĩ muốn tìm ra dấu vết, khó khăn."
"Đến rồi hiện tại, hết thảy thủ đoạn đều bố trí xong, coi như là Đạp Thiên cảnh cường giả đích thân tới, e sợ đều không nhìn ra cái nguyên cớ đến." Tô Tín thầm nói.
Hủy Diệt Thánh Giới, là Sơ Thủy Giới hạch tâm nơi, chín đại Thánh Giới một trong.
Nơi này, còn có chúa tể một phương thế lực, Hủy Diệt Thần Đình tồn tại, mà Hủy Diệt Thần Đình sau lưng, tựu có một vị đã Đạp Thiên, Hủy Diệt Chi Chủ!
Có thể Phạt Thiên Minh lựa chọn để A Thất ở tại đây trở về, ngoại trừ đối với tự thân che lấp thủ đoạn cực kỳ tự tin ở ngoài, cũng là cầm vị kia Hủy Diệt Chi Chủ làm thí nghiệm.
Phạt Thiên Minh, đầu tiên muốn có thể giấu diếm được vị này Hủy Diệt Chi Chủ, mới dám nói có thể giấu diếm được Thiên Đạo Minh, có thể giấu diếm được Thiên Đạo...
Theo ỷ vào chính mình mạnh mẽ thần thể, không ngừng thâm nhập, ở trước mặt hắn chỉ có một mảnh vô ngần hắc ám.
Làm đến rồi Phần Tận Chi Địa tương đối sâu khu vực thời gian, cái kia không ngừng hướng hắn t·ấn c·ông tới t·ử v·ong lực lượng đã cực kỳ mạnh mẽ, mặc dù là lấy hắn thần thể, đều đã cảm thấy một chút khó chịu.
"Mảnh này khu vực, coi như là đỉnh cao Đạo Tổ, phỏng chừng đều không dám dễ dàng bước vào đi, hơn nữa ‌ nơi này chỉ có bóng đêm vô tận, coi như là đỉnh cao Đạo Tổ, hơi bất cẩn một chút, khả năng đều sẽ bị lạc phương hướng, cũng may là, ta có tín vật chỉ dẫn..."
"Hẳn là nơi này."
Tô Tín ngừng thân hình, lấy ra lệnh phù ‌ đưa tin.
Chỉ chốc lát sau, tại hắn phía trước rõ ràng là một mảnh vô biên hắc ám, có thể giờ khắc này nhưng mơ hồ xuất hiện một đạo ánh sáng.
Tô Tín cũng hướng về đạo này ánh sáng lao đi, đạo này ánh sáng, là một cái nhỏ thông đạo, khi Tô Tín tiến nhập thông đạo bên trong sau, đạo này ánh sáng, liền lập tức biến mất không còn tăm hơi.
Toàn bộ Phần Tận Chi Địa, như cũ hắc ám vô ngần, hoàn toàn bị ‌ t·ử v·ong lực lượng bao phủ.
Không có chỉ ‌ dẫn, tựu không ai biết được, nơi này ẩn giấu đi cái gì.
...
Một toà thế giới hoàn toàn mới, tương đương với một phương bí cảnh.
Tô Tín đi tới nơi này phương ‌ bí cảnh bên trong, lập tức liền thấy phía trước đứng hai bóng người.
"Tô Tín tiểu tử."
Trong đó một bóng người lập tức hướng Tô Tín tới đón.
"Ngươi là... Bá Không tiền bối?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Là ta." Bá Không Thần Vương nở nụ cười.
Trước Tô Tín tại Sơ Thủy Giới nhìn thấy Bá Không Thần Vương, vẻn vẹn chỉ là thứ một nói linh hồn ý thức, chiếm cứ một vị Bất Hủ cảnh Thần Vương thần thể.
Mà bây giờ nhìn thấy, mới là Bá Không Thần Vương bản tôn.
Bá Không Thần Vương, thân hình khôi ngô, như một toà núi nhỏ giống như vậy, khuôn mặt gàn bướng nhưng mang theo mấy phần kiệt ngạo, hắn trên người một cách tự nhiên tản ra một luồng đặc biệt khí tức.
Dùng hai chữ hình dung, chính là... Bá khí!
Bá Không Thần Vương, bất kể là dáng dấp, khí tức, vẫn là ngôn hành cử chỉ, đều mang theo một luồng cường đại áp bức.
Mặc dù hắn hiện tại rõ ràng mang theo tiếu dung, nhìn rất ôn hòa, có thể tự mang bá khí vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run rẩy.
"Tô Tín tiểu tử, ta tới giới thiệu cho ngươi, vị này, là Vũ Tôn, ‌ cùng ta cũng như thế, nửa bước Đạp Thiên tầng thứ." Bá Không Thần Vương giới thiệu nói.
"Bái kiến Vũ Tôn tiền bối." Tô Tín cũng hơi hành lễ.
"Tô Tín, ngươi và ta trong đó, cũng coi như có tiếp xúc qua.' Thân hình tương đối cô gái tầm thường, muốn càng cao lớn một chút Vũ Tôn mỉm cười nói.
Tô Tín nghi hoặc nhìn lại.
"Ngươi đã quên, trước đây Thương Vân trở lại Sơ Thủy Giới, tìm tới ngươi sau, cho ngươi lưu lại cái viên này bảo mệnh ngọc giản?" Vũ Tôn nói.
"Cái kia chiếc thẻ ngọc, là Vũ Tôn tiền bối luyện chế?" Tô Tín ngẩn ra, lập tức liền cảm kích nói: "Đa tạ Vũ Tôn tiền bối.'
Hắn biết rõ, giống cái kia loại lúc mấu chốt có thể bảo toàn tính mạng ngọc giản hoặc là tín vật, luyện chế cũng không dễ dàng.
Tầm thường cường giả cũng còn tốt, có thể nửa bước Đạp Thiên cường giả, thực lực biết bao mạnh mẽ?
Bọn họ tùy ý ngưng tụ một tia uy năng đều cực kỳ khủng bố, mà muốn luyện chế như vậy bảo mệnh ngọc giản, chỉ là tìm tới có thể gánh chịu bọn họ tự thân lực lượng đồ vật, tựu phi thường gian nan.
Giống Bá Không Thần Vương trước đây giao cho Thương Vân Quốc chủ cái kia mảnh lá trúc, là tại đó lá trúc bên trong bố trí thủ đoạn đặc thù, phải do Thương Vân Quốc chủ dẫn dắt mới có thể thôi thúc, Bá Không Thần Vương mới có thể cách thiên địa, lấy lá trúc làm môi giới ra tay.
Có thể Vũ Tôn bảo mệnh ngọc giản, nhưng không cần bất kỳ thôi thúc, là thừa nhận rồi nguy cơ sống còn, tựu sẽ tự động phát động nắm giữ bảo mệnh, độ khó luyện chế, so với Bá Không Thần Vương cái kia mảnh lá trúc, cần phải gian khó hơn nhiều.
Trước đây hắn gặp vị kia Ly Dương lão quái nhân quả chú g·iết, chính là Vũ Tôn ngọc giản thay hắn chặn lại.
"Một viên bảo mệnh ngọc giản mà thôi, tính không được cái gì." Vũ Tôn cười cợt, "Đúng rồi, ngươi cũng đừng tiếp tục gọi chúng ta tiền bối."
"Ngươi là nữ đế đại nhân phu quân, xưng chúng ta vì là tiền bối, có chút không thích hợp, ngươi sau đó trực tiếp gọi danh hào của chúng ta liền có thể, dù sao cũng luận thực lực, ngươi theo chúng ta so ra, cũng không kém quá xa."
Tô Tín yên lặng.
"Theo chúng ta đến đây đi, nữ đế đại nhân, đã đang chờ ngươi." Vũ Tôn nói.
Tô Tín nội tâm kích động, theo Vũ Tôn, Bá Không Thần Vương hướng phía trước đi đến.
Không bao lâu, bọn họ liền đi tới một mảnh núi rừng bên trong, ở phía trước có một mảnh khu vực, bị một lớp cấm chế bao trùm.
Cái kia cấm chế trên, ẩn chứa một luồng đủ để khiến nửa bước Đạp Thiên tồn tại, cũng vì đó kinh hãi khủng bố lực lượng.
"Đó chính là nữ đế đại nhân chỗ cư trụ, trong ngày thường đều bị cấm chế bao trùm, ngoại trừ đại tiểu thư ở ngoài, không có bất kỳ người nào có tư cách bước vào." Vũ Tôn nói.
Nàng là A Thất dưới trướng chiến lực mạnh nhất một trong, lại là nữ tử, cùng A Thất tương đối muốn thân cận hơn một chút, có thể tự từ A Thất bố trí xuống này trọng cấm chế tới nay, mặc dù là nàng, đều chưa từng đã tiến vào nơi đó bên.
Nàng cũng không biết, nơi đó bên, đều có chút cái gì.
"Tô Tín, đi thôi." Vũ Tôn nói.
Tô Tín đã sớm không thể chờ đợi.
" "
Hắn hít một hơi thật sâu, lộ vẻ kích động cùng tư niệm tâm, chậm rãi hướng cái kia ‌ cấm chế bên trong đi đến.
Hắn không có nhận đến bất kỳ ‌ ngăn trở, xuyên thấu cái kia cấm chế.
Cấm chế bên trong, là một phương loại nhỏ không gian, này phương loại nhỏ không gian bên trong có núi, có nước, nên có đồ vật đều có. ‌
Mà ở một tòa nguy ‌ nga núi lớn dưới chân núi, có một gian nông trại.
Nông hợp diện tích cũng không lớn, chỉ có hai gian rất nhỏ gian nhà, nông trại ngay phía trước, có một dòng suối nhỏ, trong suốt suối nước ào ào ‌ ào chảy xuôi.
Tại cái khác ba phương hướng, đều là vườn rau, vườn rau bên trong, cũng đều gieo món ăn.
Rất nhỏ viện lạc bên trong, có một gốc cây lão hòe thụ, dưới cây, một tên mộc mạc cô gái mặc áo trắng, chính nửa nằm tại một cái ghế gỗ, nhắm mắt lại, trong tay còn cầm lấy một thanh quạt hương bồ, nhẹ nhàng phe phẩy.
Toàn bộ thiên địa, một mảnh yên tĩnh, tường hòa.
Tô Tín nhìn một chút, liền thấy cái kia để hắn hồn khiên mộng nhiễu cô gái mặc áo trắng.
Trước mắt hết thảy, cũng đều giống như đã từng quen biết.
Hắn trong đầu, cũng bắt đầu hiện ra, trước đây mình cùng A Thất lần thứ hai gặp mặt, cũng là tại lớn dưới chân núi, một toà thôn trang bên trong, gặp được A Thất cảnh tượng.
Cũng là như vậy một gian nông trại, nông trại trước, cũng có một dòng suối nhỏ, nông trại bên trong, cũng có một cây như vậy lão hòe thụ.
Mà lúc đó cô gái mặc áo trắng này, vẫn là thiếu nữ dáng dấp, nàng ngồi tại đó trên xích đu, vừa hừ ca dao, một bên nhẹ nhàng lay động.
Ngay lúc đó toàn bộ thiên địa , tương tự như vậy yên tĩnh.
Tình cảnh đó, giống như trong tranh.
Cũng chính là một khắc đó, hắn triệt để nhận đúng A Thất.
Bây giờ gặp nhau nữa, trái tim của hắn ‌ không tự chủ được gấp gáp nhảy lên.
Còn như lần đầu gặp gỡ lúc tim đập ‌ thình thịch...
Lúc này, cái kia ngồi tại trên ghế gỗ cô gái mặc áo trắng, cũng đã mở con mắt ra, chuyển đầu hướng Tô Tín nhìn lại.
Cái kia ánh mắt, vô cùng trong suốt.
Hai người, bốn mắt nhìn ‌ nhau.
Vô tận tình ý, nhớ nhung, lo lắng, đều một cách tự nhiên bắt đầu tuôn ra.
Vào đúng lúc này, Tô Tín lập tức minh bạch, mà tin chắc.
"Nàng, vẫn là nàng!"
"Không bất kể nàng là thân phận gì, Phạt Thiên Nữ Đế cũng tốt, Sơ ‌ Thủy Giới cho tới nay mới ngưng cường giả số một cũng tốt... Nàng như cũ là thê tử, nàng vẫn là đã từng cái kia nàng."
"Hơn hai ngàn năm đến hiện tại, không có một khắc, thay đổi qua."
...
