Chương 841: Mục Vân Thần Vương

Mục Vân gia tộc, tầng cao nhất mấy vị tám sao lãnh chúa và rất nhiều hàng đầu bảy ‌ sao các lãnh chúa tụ tập cùng nhau.
"Phạn Thiên c·hết rồi."
"Đã xác định, là vị kia Kiếm Nhất lãnh chúa ra tay."
Đế Giác lãnh chúa ánh mắt nhìn quanh ra. ‌
"Còn thật động thủ?"
"Này Kiếm Nhất dù nói thế nào, cũng chỉ là một vị Chân Thần lãnh chúa, dám không kiêng nể gì như thế g·iết ta Mục Vân gia tộc bảy sao ‌ lãnh chúa, hắn thật là to gan!"
"Chuyện này, quyết không có thể cứ như vậy được rồi, nhất định muốn để hắn trả giá thật ‌ lớn!"
Cung điện bên trong, lập tức xuất hiện một đám lớn thanh âm phẫn nộ, rất nhiều người đều ‌ giương cao lời nói, muốn để Tô Tín trả giá thật lớn.
"Cái kia Kiếm Nhất sở dĩ dám trực tiếp động thủ, là bởi vì hắn không kiêng ‌ dè gì."
"Tại vừa rồi kết thúc hủy diệt cuộc chiến trên, hắn g·iết Đao Phong bộ tộc như vậy nhiều quân chủ, có thể toàn bộ ‌ Đao Phong bộ tộc đối với hắn đều không thể làm gì, hắn có có thể nói bất tử thủ đoạn, coi như là Thần Vương cường giả tự mình ra tay, đều rất khó g·iết c·hết hắn."
"Nếu sẽ không bị g·iết c·hết, hắn đối với ta Mục Vân gia tộc, dĩ nhiên là sẽ không tồn tại sợ hãi."
"Chúng ta hiện tại, cần phải trước tiên tỉnh táo lại, tốt tốt nghĩ nghĩ, nên làm gì đi ứng đối hắn."
Cũng có một chút so sánh lý trí lãnh chúa, dồn dập mở miệng.
"Theo ta được biết, Kiếm Nhất lãnh chúa lần này xuất hiện tại ngày hỗ Vĩnh Hằng Vực, chủ yếu là vì chém g·iết tộc ta một vị ngoại tộc chấp sự."
Một tên phụ trách tình báo phương diện ông lão mặc áo đen vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, nói: "Vị này ngoại tộc chấp sự cùng trước hắn có qua rất oán cừu nặng, chính là vì tránh né Kiếm Nhất lãnh chúa, mới lựa chọn gia nhập ta Mục Vân gia tộc, tìm kiếm che chở, Kiếm Nhất lãnh chúa bây giờ thực lực tăng lên, đương nhiên phải g·iết hắn."
"Cho tới chém g·iết Phạn Thiên lãnh chúa, có lẽ chỉ là tiện tay mà làm, nếu không chúng ta trước tiên tạm thời nhịn một chút, nhìn nhìn này Kiếm Nhất lãnh chúa phía sau có hay không sẽ tiếp tục nhằm vào ta Mục Vân gia tộc ra tay?"
"Cười nhạo, đều bị người trực tiếp cưỡi trên đầu đến, còn nhẫn?"
"Ta Mục Vân gia tộc, đường đường Thần Vương gia tộc, còn có lão tổ tự mình tại tộc bên trong tọa trấn, lúc nào chúng ta đối mặt một vị Chân Thần lãnh chúa, muốn như thế hèn mọn?"
Ông lão mặc áo đen kia vừa mới dứt lời, lập tức tựu gây nên một mảnh kinh nộ, nghi vấn.
Kỳ thực đối mặt giống Tô Tín thiên tài tuyệt thế như vậy, tại song phương đã kết xuống thù oán tiền đề hạ, ứng đối phương thức đơn giản hai loại.
Một loại, là đều có thể có thể nghĩ biện pháp cùng Tô Tín đạt thành nhận thức chung, cầu được Tô Tín tha thứ, chân chính hóa giải song phương thù hận.
Thứ hai loại, nhưng là nhân lúc Tô Tín cánh chim còn chưa triệt để đầy đặn, không tiếc đánh đổi đem bóp c·hết.
Làm một phương Thần Vương gia tộc, mà đương đại còn có Thần Vương cường giả tự mình tọa trấn, Mục Vân gia tộc những cường giả này, trong xương biết ‌ bao kiêu ngạo?
Không tới bị bất đắc dĩ, bọn họ làm sao khả năng cúi đầu?
Huống hồ, ngay lúc đó Tô Tín thiên phú tuy rằng cao, nhưng thực lực, nhưng không tính quá mạnh mẽ.
Mục Vân gia tộc cũng muốn biện pháp, muốn đem Tô Tín sớm bóp c·hết, chỉ là cũng không có thực hiện được mà thôi, mà quan trọng nhất ‌ là, bọn họ cũng không nghĩ tới, Tô Tín tốc độ tiến bộ dĩ nhiên sẽ nhanh như vậy, khoa trương như vậy!
Ngăn ngắn mấy trăm năm thời gian, tựu đã đạt đến, để cho bọn họ toàn bộ Mục Vân gia tộc, đều có chút không thể làm gì mức độ.
Mà tại cung điện bên trong tất cả mọi người tại thương nghị, tràng diện có chút hỗn loạn thời gian, tại trong đó một cái phương hướng, làm Mục Vân gia tộc đương đại thiên tài số một, bản thân lại đã có rồi bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu Mục Vân Dực, ở đây ‌ trên cũng có một cái tịch vị.
Chỉ là từ lần này hội nghị vừa bắt đầu đến hiện tại, hắn cũng không phát một lời nói.
"Tô Tín! !"
Mục Vân Dực sắc mặt âm trầm đáng sợ, từ hắn biết được Tô Tín tại Sinh Tử Vực bên trong một ít chiến tích, biết Tô Tín hiện tại có thực lực thời gian... Tô Tín thân ảnh, liền liên tục xuất hiện tại trong đầu của hắn, gạt đi không được.
Thì dường như Mộng Yểm một loại.
Tại đám người thương nghị thời gian, Mục Vân Dực cũng chú ý tới, xung quanh thỉnh thoảng cũng có một chút lãnh chúa ánh mắt hướng hắn xem ra, những ánh mắt kia rất nhiều đều là bí mật mang theo đối với hắn bất mãn.
Mục Vân gia tộc cùng Tô Tín trong đó nguyên bản không có thù gì oán, thuần túy là Mục Vân Dực cùng Tô Tín trong đó tư oán, lại phía sau, mới đưa đến toàn bộ Mục Vân gia tộc cùng Tô Tín triệt để không nể mặt mũi.
Có thể nói tựu bởi vì Mục Vân Dực một người, cho Mục Vân gia tộc đưa tới như thế cường địch, Mục Vân gia tộc những cường giả này đối với Mục Vân Dực đương nhiên sẽ có bất mãn.
"Hừ!"
"Một cái từ nhỏ yếu tông phái đi ra gia hỏa, tu hành tuế nguyệt so với ta còn ngắn ngủi, cũng không có ta đây sao có như vậy nhiều tài nguyên, càng không thể có thể giống như ta, từ Thần Vương cường giả tự mình giáo dục, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì sự tiến bộ của hắn tốc độ nhanh hơn ta còn muốn?"
"Dựa vào cái gì hắn thực lực, còn mạnh hơn ta như vậy nhiều?"
Mục Vân Dực ánh mắt nhưng cực kỳ màu đỏ tươi, cho tới nay, hắn đối với Tô Tín đố kị, oán hận, từ trước đến nay tựu không có giảm bớt qua.
Ong ong. . .
Một đạo nguy nga ý thức, bỗng ‌ dưng phủ xuống.
Toàn bộ đại điện, nháy ‌ mắt yên tĩnh lại.
"Lão tổ!"
"Bái kiến lão tổ!"
Đại điện bên trong rất nhiều các lãnh chúa đều rối rít cung kính hành lễ, có còn trực tiếp bái ngã xuống.
Tất cả mọi người lộ ‌ ra thành kính, vẻ sùng bái.
Mục Vân gia tộc lão tổ Mục Vân Thần Vương... Mục Vân gia tộc chỗ dựa lớn nhất, cũng là Mục Vân gia tộc có thể cho tới nay tại Mặc Vân Quốc gia bên trong hoành ‌ hành vô kỵ chân chính tư bản cùng sức mạnh.
"Sự tình, ta đã biết được."
Rộng lớn âm thanh, vang vọng tại điện vũ mỗi một chỗ, "Vị kia Kiếm Nhất lãnh ‌ chúa, ta sẽ đích thân xử lý."
"Cho tới các ngươi, khoảng thời gian này tựu an tâm chờ tại tộc bên trong, chờ đợi tin tức liền có thể."
"Là."
Đám người cùng nhau gật đầu.
"Mục Vân Dực." Cái kia nguy nga ý thức trực tiếp khóa chặt tại Mục Vân Dực trên người.
"Lão tổ." Mục Vân Dực lập tức thành kính quỳ phục xuống.
"Tâm tính của ngươi, thượng thiếu tôi luyện, kể từ hôm nay, tựu chờ ở gia tộc bên trong, chuyên tâm tôi luyện tâm tính, ba ngàn năm bên trong, không được bước ra gia tộc một bước." Mục Vân Thần Vương mệnh lệnh nói.
"Là." Mục Vân Dực sắc mặt khó nhìn, tuy rằng rất không cam tâm, nhưng chỉ được đàng hoàng tuân theo Mục Vân Thần Vương mệnh lệnh.
Tại Mục Vân gia tộc bên trong, Mục Vân Thần Vương chí cao vô thượng, hắn mệnh lệnh, không ai dám to gan nghi vấn hoặc làm trái.
"Tản đi đi."
Nguy nga ý thức tiêu tan, đại điện bên trong đám người cũng đều rối rít đứng dậy.
"Có lão tổ tự mình ra mặt, cái kia chuyện này tựu không có gì đáng lo lắng, chính là không biết, cái kia Kiếm Nhất lãnh chúa kết quả cuối cùng sẽ làm sao?"
"Dựa vào ta nhìn, lão tổ nhất định sẽ trực tiếp ra tay g·iết hắn!"
"Hừ, dám đắc tội ta Mục Vân gia tộc, còn kinh động lão tổ, này Kiếm Nhất, tội nên vạn c·hết!"
Mục Vân gia tộc những lãnh chúa này vừa đang nói tới Tô Tín thời gian, đều cảm thấy áp lực rất lớn, có thể nhưng bây giờ đều một trận nhẹ nhõm.
Dù sao, bọn họ lão tổ đều ‌ tự mình ra mặt.
Dưới cái nhìn ‌ của bọn họ, chỉ cần mình lão tổ ra mặt, cái kia Tô Tín như thế nào đi nữa lợi hại, đều không cách nào lật ra cái gì sóng đến.
...
Một toà mờ tối dưới đất cung điện bên trong, ăn mặc áo ‌ bào màu đen, một đầu tinh xảo tóc ngắn Mục Vân Thần Vương tựu ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liếc nhìn một phần liên quan với Tô Tín tình báo tư liệu.
"Này Kiếm Nhất, tu hành bất quá hơn ngàn năm, liền có thực lực như thế, thiên phú này quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!"
"Lấy hắn như vậy thiên tư, tương lai mười có tám chín là có thể trở thành Thần Vương, mà một khi trở thành Thần ‌ Vương, hắn thực lực, chỉ sợ so với ta đều muốn càng mạnh."
Mục Vân Thần Vương vẻ mặt khá là nghiêm nghị, đáy lòng cũng đang trầm tư.
"Hắn đem thần lực cường hóa hệ thống tu luyện tới cảnh giới thứ ba, có cái kia Bất Tử cảnh thủ đoạn tại, hắn nhất định sẽ sớm lưu lại thần lực hóa thân, ẩn náu tại cực nơi kín đáo, nghĩ muốn g·iết hắn, tựu được truy tìm nhân quả."
"Bước đi này, mặc dù là ta, cũng không cách nào làm được."
"Bất quá... Ta g·iết không c·hết, nhưng không đại biểu người khác cũng không cách nào g·iết c·hết."
Mục Vân Thần Vương trong mắt cũng trào đi lại một tia kinh người sát ý.
Kỳ thực đối với Tô Tín, Mục Vân Thần Vương còn có mặt khác một loại lựa chọn.
Hắn tại Mặc Vân Quốc gia nhiều năm như vậy, thâm căn cố đế, chỉ cần đồng ý, là có thể mời viện trưởng, Mặc Vân quốc chủ, thậm chí là Đông Hà Thần Vương tự mình ra mặt, thay Mục Vân gia tộc nói với Tô Tín tình.
Hắn đường đường Thần Vương, như đồng ý hạ thấp thân phận chủ động bồi tội, trả giá một bút giá cả to lớn, lại thêm viện trưởng mặt mũi của bọn họ, có lẽ, Mục Vân gia tộc cùng Tô Tín trong đó thù hận, còn có chuyển hóa hóa giải chỗ trống.
Nhưng hiển nhiên Mục Vân Thần Vương là không có khả năng như vậy đi làm.
Dưới cái nhìn của hắn, chính mình đường đường Thần Vương, làm sao có thể sẽ chủ động tìm một vị Chân Thần bồi tội?
Chỉ là Chân Thần, ở trước mặt hắn, bất quá sâu kiến mà thôi.
Thẳng đến hiện tại, hắn đều không chân chính đem Tô Tín để ở trong mắt, chẳng qua là bởi vì bởi vì Bất Tử cảnh thủ đoạn, hắn không có cách nào g·iết c·hết, mới cảm giác được có chút đau đầu thôi, nhưng trong khung xương, hắn có thể không có gì nhìn lên Chân Thần.
...
Sinh Tử Vực, thứ nhất cương vực.
Tự hủy diệt cuộc chiến sau khi kết thúc, Mặc Vân Quốc gia ‌ một phương ngoại trừ bộ phận cường giả, như cũ lưu lại trấn thủ ở ngoài, cái khác đại đa số cường giả đều đã quay trở về quốc gia bên trong.
Thứ nhất cương vực, cũng đã hoàn toàn bình tĩnh lại.
Có thể lúc này, vù. . . Một đạo cao lớn thân ảnh ‌ bỗng dưng xuất hiện tại thứ nhất cương vực chung quanh hư không.
Hắn vừa xuất hiện, liền có vô hình lực lượng hướng phía trước cương vực bao trùm mà đi, mà trực tiếp xuyên thấu toàn bộ cương ‌ vực đại trận, thẩm thấu đến cương vực bên trong mỗi một chỗ ngóc ngách.
Vẫn còn thứ nhất cương vực bên trong không ít bảy sao lãnh chúa, bao quát một ít tám sao các lãnh chúa, đều không có một chút nào phát hiện, ‌ chỉ có hiện tại một lần nữa khống chế thứ nhất cương vực đại trận vị kia Huyết Nhận tôn chủ, nhưng là kh·iếp sợ ngẩng đầu.
Rõ ràng còn cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, đối phương thậm chí còn tại cương vực ở ngoài, có thể Huyết Nhận tôn chủ nhưng đã thấy đạo này cao lớn thân ảnh tồn tại.
Thân ảnh cao lớn kia nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng để Huyết Nhận tôn chủ không khỏi kinh hãi, sợ hãi.
"Bái kiến Thần Vương đại nhân." Huyết Nhận tôn chủ lập tức đứng dậy hành lễ.
"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời." Cao lớn thân ảnh lạnh lùng nói, âm thanh xuyên thấu qua hư không, trực tiếp truyền vào Huyết Nhận tôn chủ trong tai.
Có thể cương vực bên trong cái khác lãnh chúa, nhưng không có một chút nào phát hiện.
"Là." Huyết Nhận tôn chủ cung kính gật đầu.
"Các ngươi này toà cương vực, có hay không vừa trải qua một trận đại chiến, này đại chiến bên trong, có hay không có một vị tên là Thao Quân Chân Thần..." Cao lớn thân ảnh cẩn thận hỏi thăm.
Huyết Nhận tôn chủ cũng thành thật trả lời, tại Thần Vương trước mặt, hắn không dám nói dối.
Một phen hỏi dò sau...
"Đao Phong bộ tộc truyền ra tin tức, quả nhiên là thật sự, nơi này thật sự xuất hiện một vị Chân Thần tầng thứ Thôn Thiên tộc." Này cao lớn thân ảnh rõ ràng có chút kích động, "Ta hỏi ngươi, cái kia Thao Quân, hiện tại ở đâu?"
"Ta không biết." Huyết Nhận tôn chủ lắc đầu.
...
