Chương 611: Huyết Nhận quán rượu

Huyết Nhận Sơn, quân công hối đoái kho.
Tô Tín đem chính mình lần này được tài nguyên bảo vật, bao quát từ vị kia ‌ cảnh giới thứ tư trong tay đạt được, và hai viên tổ vu tinh, toàn bộ cầm đến hối đoái, kết quả này chút tài nguyên toàn bộ cộng lại, cũng bất quá có thể hối đoái 56,000 quân công.
"Hối đoái tỉ lệ còn thật thấp." Tô Tín âm thầm lắc đầu.
Hắn đạt được này chút tài nguyên bảo vật, chủ yếu là Bạch Húc lão nhân, cùng vị kia cảnh giới thứ tư lưu lại, giá trị tương đối cao chút, cho tới cái khác những cảnh giới thứ ba kia lưu lại tài nguyên bảo vật, căn bản không đáng ‌ cái gì quân công.
"Toàn bộ cộng lại, ta nhiệm vụ lần này bằng chiếm được 146,000 quân công, thu hoạch xem như là không nhỏ." Tô ‌ Tín vẫn có chút hài lòng.
Sau đó Tô Tín lại bắt đầu tại quân công kho bên trong điều tra lên chính mình cần ‌ một ít đặc thù bảo vật đến.
Hắn đi đến cảnh giới thứ ba, là có thể thử đi tu luyện tầng thứ ba Hư Giới đạo thể, nhưng lại cần dùng đến một ít đặc thù bảo vật đi phụ trợ.
Tô Tín tại Đế Tâm ‌ Các thời điểm, sớm liền được một phần cần bảo vật danh sách, hắn hiện tại cũng bắt đầu từng cái điều tra lên.
Tu luyện Hư Giới đạo thể tầng thứ ba, muốn dùng đến bảo vật tổng cộng có ba loại, Hư Giới Thạch, Hư Giới Tinh Sa, không gian thần tinh.
Hư Giới Thạch cùng Hư Giới Tinh Sa, đều là Hư Giới không gian độc hữu chính là sản phẩm.
Không gian thần tinh, nhưng là không gian phương diện đặc thù bảo vật, Hư Giới đạo thể tầng thứ ba cần dẫn dắt Hư Giới giáng lâm, liền cần vận dụng đến không gian phương diện một ít thủ đoạn.
Này ba loại bảo vật bên trong, Hư Giới Thạch giá trị thấp nhất, tại quân công kho bên trong, mười nghìn quân công liền có thể hối đoái một viên, Hư Giới Tinh Sa năm trăm ngàn quân công một hạt, không gian thần tinh nhưng là một trăm nghìn quân công một khối.
"Nghĩ muốn luyện thành Hư Giới đạo thể tầng thứ ba, phỏng đoán cẩn thận, cần một trăm viên Hư Giới Thạch, ba hạt Hư Giới Tinh Sa và mười khối không gian thần tinh, này chút muốn dùng quân công toàn bộ đổi, liền cần đầy đủ ba triệu năm trăm bảy chục ngàn quân công!" Tô Tín tròng mắt ám co.
Huyết Nhận quân bên trong cơ duyên lớn nhất, chính là Diễn Thần Cung, tiến nhập một lần cũng chỉ cần năm triệu quân công.
Mà này ba triệu năm trăm bảy chục ngàn quân công, cùng năm triệu so ra, cũng không kém quá nhiều.
"Ta nhiệm vụ lần này tổng cộng đạt được 146,000 quân công, khoảng cách ba triệu năm trăm bảy chục ngàn, còn kém rất xa, bất quá, vẻn vẹn nhiệm vụ lần thứ nhất có được như thế nhiều quân công, vậy tới mấy mươi loại này, có lẽ tựu có thể gộp đủ." Tô Tín âm thầm nghĩ nói.
Tại Huyết Nhận quân kiếm lấy công trận tốc độ, so với Thiên Mãng quân muốn nhanh hơn không ít, có thể ẩn chứa nguy hiểm cũng càng nhiều.
Hơi bất cẩn một chút, hoặc là vận khí không tốt tựu sẽ chết trận thân chết.
Tô Tín vừa tham gia quan ngũ công hối đoái kho đi ra, Man Phong Tử liền lập tức tiến lên đón.
"Kiếm Nhất huynh đệ, còn nhớ được tại nhận nhiệm vụ trước, ta đã nói với ngươi sao?" Man Phong Tử hỏi.
"Đương nhiên nhớ được." Tô Tín gật đầu, "Ngươi nói nhân lúc hiện tại không bao nhiêu người biết được thực lực chân chính của ta, có thể nghĩ biện pháp đi kiếm bộn quân công, này quân công, làm sao mò?'
Tô Tín cũng khá là mong đợi.
Hắn hiện tại, cũng đích ‌ xác cần quân công.
"Đi theo ta chính là.' ‌ Man Phong Tử cười thần bí.
Tại Man Phong Tử dẫn dắt xuống, Tô Tín đi ra thứ chín tiểu đội trụ sở, đi tới Huyết Nhận Sơn trung ương khu vực.
Nơi đó, có ‌ một toà không cao hơn nguy nga tủng pháo đài, tiến nhập pháo đài sau, đập vào mắt nơi, là một toà quán rượu.
Quán rượu bên trong cũng khá là náo nhiệt, không ít Huyết Nhận quân quân sĩ ba ba hai hai ngồi ở chỗ đó, tùy ý uống rượu trò chuyện với nhau.
"Đây là Huyết Nhận quán rượu, trong ngày thường không có lúc thi hành nhiệm vụ, rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ uống rượu nói chuyện trời đất địa phương , tương tự, ngươi nếu như tại chấp hành nhiệm vụ trên đường, chiếm được một ít giá trị cực cao bảo vật, không nguyện ý lấy giá rẻ hối đoái công trận lời, cũng có thể đi tới nơi này tìm những quân sĩ khác giao dịch." Man Phong Tử nói. ‌
Tô Tín hơi gật đầu.
"Đương nhiên, chúng ta tới đây, có thể không phải là vì uống rượu." Man Phong Tử dẫn Tô Tín, hướng về quán rượu nội đường đi đến.
"Huyết Nhận quán rượu nội đường, chính là một mảnh to lớn đối chiến không gian, toàn bộ Huyết Nhận quân, năm doanh rất nhiều quân sĩ đều sẽ thường xuyên đến đến đôi này chiến không gian bên trong, tiến hành đánh cược chiến, nơi này, cũng là cả Huyết Nhận Sơn, địa phương náo nhiệt nhất." Man Phong Tử nói.
"Đánh cược chiến?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Man Phong Tử nói có thể kiếm bộn quân công, chính là đánh cược chiến?
"Đương nhiên không là bình thường đánh cược chiến, ngươi theo ta đi vào nhìn nhìn, liền biết rồi." Man Phong Tử thì lại cười.
Đối chiến không gian, cực kỳ to lớn, không gian bên trong còn tồn ở một tòa tòa lôi đài, và nhiều loại chiến trường, mà giờ khắc này trong đó chính có mấy toà võ đài, bao quát một chỗ chiến trường trên, đều đang tiến hành đối chiến, mà tại xung quanh, còn hội tụ đại lượng Huyết Nhận quân quân sĩ, tại đó quan sát.
Tô Tín cùng Man Phong Tử cũng đi tới trong đó một toà đang giao chiến bên cạnh lôi đài bên.
Võ đài trên, hai tên Huyết Nhận quân quân sĩ đang kịch liệt giao chiến, song phương thực lực đều đã bắn ra đạt tới cực hạn.
"Chỉ là một đối một đối chiến, không có ý gì." Man Phong Tử nói.
"Ngoại trừ một chọi một, còn có đừng đối chiến?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên có." Man Phong Tử nở nụ cười, "Đôi này chiến không gian, vốn là Huyết Nhận quân vì là để rất nhiều quân sĩ tốt hơn so đấu tranh tài mà thiết định, nơi này đối chiến phương thức nhiều kiểu nhiều loại, ngoại trừ có thể chính mình giả thiết các loại hạn chế đối chiến ở ngoài, còn bao gồm đối chiến quy mô."
"Một chọi một cá nhân chiến, đây là đơn ‌ giản nhất."
"Ngoại trừ cá nhân chiến ở ngoài, đôi này chiến không gian bên trong, còn có mười người chiến, trăm người chiến, đoàn đội chiến và xếp hạng chiến!' ‌
"Mười người chiến cùng trăm người chiến, đều là ‌ hỗn chiến, so là ai có thể lưu tại sau cùng."
"Đoàn đội chiến, ‌ nhưng là lấy tiểu đội quy mô vì là chiến, một loại đều là một chi hoàn chỉnh tiểu đội, cùng khác một chi hoàn chỉnh tiểu đội tiến hành đối chiến."
"Mà xếp hạng chiến tựu tương đối lợi hại, Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi nhìn nơi đó." Man Phong Tử chỉ về một phương hướng.
Tại cái hướng kia tận đầu, cái kia mênh ‌ mông không gian bên trong cao cao đứng vững vàng một cái bia đá.
Tuy rằng còn cách khá xa khoảng cách, có thể Tô Tín tâm ‌ linh ý thức có thể rõ ràng nhìn thấy bia đá kia trên tồn tại, mỗi một cái tên và bọn họ xếp hạng.
Giống bia đá kia trên bài tại đệ nhất, tên là Kinh .
"Bia đá kia trên xếp hạng...' Tô Tín nghi hoặc.
"Cái kia là cả Huyết Nhận quân, năm doanh tất cả quân sĩ thực lực xếp hạng, giống xếp ở vị trí thứ nhất Kinh, liền là cả Huyết Nhận quân công nhận cường giả số một, hắn tuy rằng cũng chỉ là cảnh giới thứ ba cực hạn tu vi, khả cư nói hắn sức chiến đấu đã không chút nào tại cảnh giới thứ tư bên dưới." Man Phong Tử nói.
"Huyết Nhận quân bên trong thực lực xếp hạng?" Tô Tín lúc này cẩn thận điều tra lên, "Hừm, vì sao chỉ có 186 cái tên?"
"Đó là bởi vì có tư cách bị bia đá kia ghi chép tại trên bên, thấp nhất thực lực tiêu chuẩn, cái kia cũng phải là đội trưởng cấp bậc."
"Huyết Nhận quân năm doanh, mỗi một doanh quy mô là ba mươi tiểu đội, năm doanh gộp lại, chính là 150 tiểu đội, tổng cộng 150 tên đội trưởng, tuy rằng trong đó có một ít tiểu đội chỉ là một cái cái thùng rỗng, có thể những không có kia gánh Nhâm đội trưởng chức vụ quân sĩ bên trong, vẫn có một ít nắm giữ đội trưởng thực lực, vì lẽ đó tấm bia đá này lần trước mới có thể có 186 cái tên." Man Phong Tử nói.
Tô Tín hiểu rõ.
Hắn tại bia đá kia trên, cũng nhìn thấy thứ chín tiểu đội trưởng Hồng Thần tên, bất quá Hồng Thần xếp hạng cũng không cao, tại bia đá trên vẻn vẹn xếp hạng thứ ba mười hai vị, còn không có tư cách chen vào trước ba mươi.
"Thứ hạng này chiến, tranh được chính là tấm bia đá này trên xếp hạng, những có tư cách kia bị ghi chép tại bia đá trên Đội trưởng cấp cường giả, đều có tư cách hướng xếp hạng cao người khởi xướng khiêu chiến, đương nhiên, muốn khiêu chiến xếp hạng cao hơn cường giả, phải trả ra nhất định quân công, như khiêu chiến thất bại, này chút quân công tựu sẽ rơi vào vị kia bị khiêu chiến trong tay cường giả."
"Nhưng nếu là khiêu chiến thành công, không chỉ có có thể đem trả giá quân công thu hồi lại, vẫn có thể thay thế đối phương xếp hạng." Man Phong Tử nói.
"Cần trả giá quân công, mới có tư cách khiêu chiến? Khiêu chiến thất bại, quân công tựu sẽ về vị kia bị khiêu chiến người? Cái kia tại bia đá trên xếp hạng cao những người kia, chẳng phải là rất dễ dàng đạt được quân công?" Tô Tín hỏi.
"Đương nhiên dễ dàng, giống bia đá trên xếp hạng cao nhất năm người kia, bọn họ mặc dù không đi chấp hành nhiệm vụ, chỉ dựa vào những xếp hạng kia so sánh sau người giống bọn họ khởi xướng khiêu chiến, bọn họ đều có thể kiếm đại lượng quân công, dù sao muốn khiêu chiến Huyết Nhận bia trước năm, tiêu chuẩn thấp nhất, đều phải là một trăm nghìn chiến công!"
"Cũng chính là nói, chỉ cần có người khiêu chiến bọn họ một lần, mà bọn họ đem đối phương đánh bại, một lần tựu có thể được một trăm nghìn chiến công, này có thể so với chấp hành nhiệm vụ, muốn dễ dàng quá nhiều." Man Phong Tử nói.
"Bất quá, Huyết Nhận quân, vốn là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, có can đảm tiến nhập Huyết Nhận quân, tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, đều là cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ cái kia loại, nghĩ muốn tại toàn bộ Huyết Nhận quân bên trong vọt vào trước năm, có thể không dễ dàng."
"Giống hiện tại bài tại trước năm năm người kia, có người nói mỗi cái ‌ đều là có thể so với đệ tứ cảnh."
Tô Tín nghe được, cũng âm thầm ‌ gật đầu.
Tại đến Huyết Nhận quân trước, hắn tựu nghe Tửu Si nói qua, Huyết Nhận quân nội chiến lực đủ để cùng hắn sánh ngang, đều có một ít, mà ở đây Huyết Nhận trên bia xếp hạng trước năm năm người kia, hiển nhiên mỗi cái đều không kém gì Tửu Si.
Cái kia bài tại đệ nhất Kinh, sức chiến đấu sợ là so với Tửu Si cũng còn muốn càng mạnh mấy phần.
"Kiếm Nhất huynh đệ, ngươi là lính mới, có thể luận thực lực, ngươi so với đội chúng ta dài, phỏng chừng đều muốn mạnh hơn không ‌ ít, mấu chốt nhất là, Huyết Nhận quân bên trong, không ai biết được thực lực chân chính của ngươi, vì lẽ đó ngươi vừa tới đôi này chiến không gian, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp, đi kiếm lớn so sánh quân công." Man Phong Tử nói.
"Làm sao kiếm lời?" Tô ‌ Tín hỏi dò.
"Cái kia Huyết Nhận trên bia xếp hạng, ngươi có thể tạm thời không thèm quan tâm, cũng không tham gia xếp hạng chiến, mà một chọi một đối chiến, có thể vơ vét đến quân công rất ít, vì lẽ đó, ta kiến nghị ngươi, có thể đi tham gia ‌ mười người chiến, hoặc là bách chiến người." Man Phong Tử tự nói đến.
"Mười người chiến, là mười tên quân sĩ đồng thời giao chiến chém giết hỗn chiến, mỗi người đều sẽ nộp trước mười nghìn quân công làm làm tiền đặt cược, chờ đối chiến sau khi kết thúc, từ sau cùng còn dư lại cái kia người đạt được toàn bộ một trăm nghìn quân công tiền đặt cược , tương đương với một lần có thể kiếm lấy chín mươi nghìn quân công."
"Mà trăm người chiến , tương tự cũng là mỗi người giao nộp mười nghìn quân công làm làm tiền đặt cược, chờ đại chiến sau khi kết thúc, đoạt được đệ nhất, có thể một lần đạt được năm trăm ngàn quân công, đoạt được thứ hai, cũng có thể được hai trăm nghìn quân công, cứ thế mà suy ra, có thể đoạt được đứng thứ mười ba, cũng có thể được mười nghìn quân công, xem như là lấy lại vốn."
"Này hai loại đối chiến, ngươi có thể tùy ý lựa chọn trong đó một loại, ngươi nhìn nhìn cái nào loại nắm bắt muốn lớn hơn một chút."
...
