Chương 973: Tâm linh nô dịch

Một phương trên đất trống, rất nhiều Bất Hủ ‌ cảnh Thần Vương nhóm, tụ tập cùng nhau.
Có thể xuất hiện tại ở đây, đều là Hủy Diệt ‌ Thần Đình thành viên vòng ngoài, mà quyền hạn một loại đều tương đối thấp.
"Đều nghe tốt rồi, lập tức Thiên Vụ đại nhân thì sẽ đến đó, từ trong các ngươi chọn một ít hộ vệ, tôi tớ, Thiên Vụ ‌ đại nhân thân phận các ngươi cũng rõ ràng, như may mắn được Thiên Vụ đại nhân chọn lựa, các ngươi liền có cơ hội tiến nhập thứ hai Thần đình, đi theo vị kia Vân Hải điện hạ."
"Vì lẽ đó, sau đó từng cái từng cái cũng đều được tốt tốt biểu hiện." Một ‌ tên ông lão mặc áo đen cao giọng nói.
Mà trên đất trống tụ tập này chút Bất Hủ cảnh Thần Vương nhóm, từng cái từng cái biểu hiện rõ ràng có chút kích động, mong đợi, có thậm chí còn khá là cuồng ‌ nhiệt.
Bất Hủ cảnh Thần Vương, tranh c·ướp giành giật làm cho người ta làm tôi ‌ tớ, điều này nghe qua rất buồn cười.
Có thể đối với ở đây này chút Bất Hủ cảnh Thần Vương mà nói, bọn họ tuyệt đại đa số con đường tu hành chạy tới cực hạn, chỉ dựa vào chính mình, hầu như đã không nhìn thấy nửa điểm tăng lên không gian, dĩ nhiên là chỉ có thể tìm kiếm cái khác đi qua.
Mà như bắt ‌ lấy lần này cơ hội, đuổi theo theo vị kia Vân Hải điện hạ, bọn họ tựu có khả năng một bay ngút trời!
Hủy Diệt Thần Đình, thái quá to lớn, cường giả quá nhiều.
Một loại thành viên vòng ngoài, tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong hầu như không có địa vị có thể nói, chỉ có cấp năm quyền hạn trở lên thành viên trọng yếu, tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong, mới có địa vị tương đối cao, hơn nữa cũng có tư cách làm chủ Thần đình.
Hủy Diệt Thần Đình cùng sở hữu bốn toà Thần đình, này thì tương đương với bốn tầng đặc thù bí cảnh, bên trong tu luyện hoàn cảnh cùng ngoại giới là hoàn toàn không giống nhau.
Trong đó thứ nhất Thần đình, chí cao vô thượng.
Chỉ có Đạo Tổ trở lên cường giả, mới có tư cách làm chủ thứ nhất Thần đình.
Thứ hai Thần đình, một loại phải là bước thứ ba Vĩnh Hằng đỉnh cao cường giả, và một ít có thể nói kiểu loại yêu nghiệt hai bước Vĩnh Hằng cảnh, mới có tư cách tại bên trong ở lại.
Thứ ba Thần đình, lại cư trú Hủy Diệt Thần Đình đại lượng một bước, hai bước Vĩnh Hằng cảnh, còn có một chút thiên tài Bất Hủ cảnh.
Thứ tư Thần đình, ở lại đúng là hạch tâm tầng thứ rất nhiều bất hủ.
Mà bọn họ lần này nghĩ muốn đi theo cái vị kia Vân Hải điện hạ... Bản thân vẫn chỉ là một vị hai bước Vĩnh Hằng cảnh, nhưng là một vị chân chính thiên chi kiêu tử.
Hắn chỉ dùng gần một trăm nghìn năm, liền thành tựu Vĩnh Hằng.
Tại rất mọi phương diện, hắn đều có thiên phú cực cao, cũng bởi vậy bị Đạo Tổ thu làm đệ tử thân truyền.
Nghe đồn hắn đối với Vĩnh Hằng tầng thứ nói, cũng đã có cực cao lý giải, chỉ là bởi vì tu hành Tuế Nguyệt tương đối ngắn, linh hồn tâm linh phương diện có khiếm khuyết, mới liên tục không có cách nào mở ra ra từ mấy nói, chân chính bước vào bước thứ ba.
Nhưng tại Hủy Diệt Thần Đình bên ‌ trong, hắn tuyệt đối là đương đại nổi bật nhất thiên tài một trong, Hủy Diệt Thần Đình rất nhiều cường giả đỉnh cao đều cho rằng, một trăm nghìn năm bên trong, hắn tuyệt đối có thể chân chính bước vào bước thứ ba.
Hơn nữa hắn sau này trở thành Đạo Tổ độ khả thi, cũng phi thường lớn, so với Hủy Diệt Thần Đình cái khác những bước thứ ba kia Vĩnh Hằng cảnh, muốn lớn nhiều lắm, cũng bởi vậy hắn tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong địa vị, còn muốn ngự trị ở một loại bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh bên trên.
Đi theo một vị tương lai có rất lớn có thể trở thành Đạo Tổ thiên tài Vĩnh Hằng cảnh, dù cho chỉ là tôi tớ, này chút Bất Hủ cảnh cũng sẽ không cảm giác được là mất mặt.
"Đi theo Vân Hải điện hạ, liền có thể đi vào thứ hai Thần đình..." Một tên khuôn mặt tuyệt đẹp tử y phụ nhân, ánh mắt lộ ra kỳ vọng.
Thứ hai Thần đình, không chỉ có có tốt hơn tu hành hoàn cảnh, mà tại bên trong ở lại đại bộ phận đều là bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều là chân chính đại nhân vật, nếu như vận khí tốt một chút... Những đại nhân vật kia móng tay khe trong bên, tùy tiện bỏ ra ít đồ, đối với bọn họ tới nói đều là cơ duyên vô cùng ‌ to lớn.
Cách đó không xa giữa hư không, ‌ một đạo ngân bào thân ảnh chậm rãi chạy nhanh đến, dừng lại phía trên đất trống.
"Bái kiến Thiên Vụ đại nhân."
Tại chỗ rất nhiều Bất Hủ cảnh nhóm, đều ‌ lập tức cung kính hành lễ.
"Thiên Vụ đại nhân." Trước mở miệng ông lão mặc áo đen cũng liền vội vàng tiến lên, nói: "Những thứ này đều là đồng ý lấy nô bộc thân phận đi theo Vân Hải điện hạ , dựa theo đại nhân phân phó của ngài, trước tựu đã sàng lọc qua một lần."
Thiên Vụ vẻ mặt lạnh lùng, vẫn chưa mở ‌ miệng.
Ông lão mặc áo đen nở nụ cười, chỉ vào một phương hướng, "Bên kia hơn mười người, là trải qua mấy vòng chọn lựa so đấu đi ra Bất Hủ cảnh Thần Vương, bọn họ từng cái đều là đỉnh cao bất hủ, thậm chí trong đó mấy người còn có nửa bước Vĩnh Hằng sức chiến đấu, đều là thỏa mãn đội hộ vệ yêu cầu thấp nhất."
Thiên Vụ quét cái kia hơn mười người nhìn một chút, hơi gật đầu, "Đi vào nói đi."
Thiên Vụ cùng ông lão mặc áo đen kia tiến nhập phía trước cung điện bên trong, cho tới cái khác rất nhiều, đều ở bên ngoài lẳng lặng chờ.
Cung điện bên trong.
"Những tôi tớ kia không quá quan trọng, bọn họ chỉ phụ trách quản lý điện hạ trang viên, có thể trong ngày thường liền điện hạ mặt cũng không có tư cách gặp được, đúng là cho điện hạ chọn lựa hộ vệ... Muốn càng thêm coi trọng một ít."
"Trước đây không lâu, điện hạ mệnh lệnh đội hộ vệ đi ra ngoài chấp hành một lần nhiệm vụ, kết quả đội hộ vệ làm không sạch sẽ, không chỉ có c·hết rồi mấy vị hộ vệ, còn cho điện hạ mang đến một chút phiền toái, điện hạ lúc đó có thể là phi thường tức giận." Thiên Vụ nói.
"Minh bạch." Ông lão mặc áo đen cười gật đầu.
Tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong, một ít chân chính chói mắt thiên tài, là có tư cách phân phối hộ vệ đội.
Bất quá những hộ vệ đội này, một loại chỉ có tại vị thiên tài này nằm ở Chân Thần, bất hủ giai đoạn thời gian, mới có thể đưa đến tác dụng bảo vệ, tới vị kia Vân Hải điện hạ tầng thứ... Hắn tự thân sức chiến đấu liền tiếp cận bước thứ ba Vĩnh Hằng cảnh.
Hộ vệ này đội căn bản không bảo vệ được hắn cái gì, nhưng cũng có thể dùng đến xử lý một ít chuyện đơn giản, hoặc là làm một ít không thấy được ánh sáng chuyện.
Tỷ như trước đây không lâu tựu có truyền ra, vị này Vân Hải điện ‌ hạ phái đội hộ vệ đi một toà cương vực, diệt một Phương gia tộc, mục tiêu tựa hồ là vì là đối với Phương gia tộc bên trong có một món bảo vật...
"Lần trước nhiệm vụ, c·hết rồi bốn vị hộ vệ, này một lần, cũng chỉ cần bổ sung bốn người liền có thể." Thiên Vụ ‌ nói.
"Yên tâm đại nhân, lần này chọn lựa ra hộ vệ, thực lực khẳng định muốn càng mạnh.' Ông lão mặc áo đen siểm cười híp mắt, đồng thời còn lấy ra một viên Càn Khôn Giới đến, "Đây là vừa những đỉnh cao kia bất hủ, hiếu kính cho đại nhân ngài."
Thiên Vụ nhìn lướt qua, chỉ là hơi gật đầu, vẫn chưa để ở trong lòng.
"Đại nhân, đây là một vị trong đó tên là Thập ‌ Tuyệt bất hủ, để ta chuyển giao cho ngài." Ông lão mặc áo đen lại lấy ra một viên mới Càn Khôn Giới.
"Ồ?" Thiên Vụ kinh ngạc nhìn ông lão mặc áo đen nhìn một chút.
Trước những muốn đi vào kia hộ vệ đội đỉnh cao bất hủ, tuy rằng cho hiếu kính, nhưng ông lão mặc áo đen này đều không đề danh tự, có thể hiện tại đơn độc nhắc tới một cái tên là Thập Tuyệt bất hủ...
Thiên Vụ quét này Càn Khôn Giới nhìn một chút, tròng mắt nhưng đột nhiên co rụt lại, "Cực Hàn Ma Tinh?"
Cực Hàn Ma Tinh, là một loại cực kỳ trân quý kỳ trân bảo vật, một viên Cực Hàn Ma Tinh, giá trị thấp nhất cũng là năm mươi nghìn Tổ Hà nước.
Có thể này Càn Khôn Giới bên trong, nhưng có hai viên Cực Hàn Ma Tinh, giá trị cũng chính là một trăm nghìn Tổ Hà nước.
Muốn biết, những so sánh kia nghèo một bước Vĩnh Hằng cảnh, toàn bộ tài sản cũng là số này.
"Vì là tiến nhập điện hạ đội hộ vệ, dĩ nhiên lấy ra giá trị một trăm nghìn Tổ Hà nước hiếu kính... Cái này gọi Thập Tuyệt bất hủ, mười có tám chín, là có mục đích khác." Vị này Thiên Vụ đại nhân nháy mắt minh bạch lại đây.
Bất quá hắn cũng không để ý.
"Bất kể hắn là cái gì mục đích, dù sao cũng tại hắn tiến nhập đội hộ vệ trước, nhất định muốn ký kết linh hồn khế ước, đối với điện hạ muốn tuyệt đối trung thành, hắn khẳng định cũng biết điểm ấy."
"Chỉ nếu không phải vì đối phó điện hạ, cái khác bất kỳ mục đích gì, đều không có quan hệ gì với ta." Thiên Vụ cười nhạo.
Rất nhanh hắn liền đi ra cung điện, tại những đỉnh cao kia bất hủ bên trong, chọn lựa bốn người, trong đó tự nhiên cũng bao quát hiếu kính hắn một trăm nghìn Tổ Hà nước cái vị kia Thập Tuyệt .
"Bốn người các ngươi, ký xuống phần này linh hồn khế ước đi." Thiên Vụ dặn dò nói.
Bị chọn trúng bốn người nhìn trước mặt khế ước, cũng không cảm thấy bất ngờ.
Linh hồn này khế ước cực kỳ nghiêm ngặt, chỉ phải ký kết, bọn họ đối với đi theo Vân Hải điện hạ, nhất định phải tuyệt đối trung thành, một khi làm bị hư hỏng cái kia Vân Hải điện hạ lợi ích chuyện, tựu sẽ lập tức gặp khế ước phản phệ, do đó linh hồn yên diệt.
Này khế ước, cũng vì bảo đảm giống Vân Hải điện hạ bực thiên tài này an toàn, dù sao Hủy Diệt Thần Đình cũng lo lắng, có người lấy hộ vệ thân phận, tiếp cận Vân Hải điện hạ, gây bất lợi cho .
Bốn người bên trong, ngoại trừ Tô Tín ở ngoài, ba người kia đều đã bắt đầu ‌ ký kết khế ước.
"Ngươi vì sao không ký?' ‌ Thiên Vụ lạnh lùng nói.
"Đại nhân, tại ký kết linh hồn khế ước trước, ta còn có một cái chuyện quan trọng, muốn cùng đại nhân ngài đơn độc nói chuyện." Tô Tín nói.
"Chuyện quan trọng?" Thiên Vụ nhìn Tô Tín nhìn một chút, đáy lòng cũng không khỏi tò ‌ mò.
"Ba người các ngươi, đi ở ngoài bên chờ đi.' Thiên Vụ dặn dò nói.
Đã ký kết tốt linh hồn khế ước ba người, lập tức khom người rời đi.
Thiên Vụ đại nhân còn vung tay lên, một tầng Vĩnh Hằng lĩnh vực bao ‌ trùm toàn bộ cung điện, phỏng chế người khác thăm dò.
"Thập Tuyệt, chuyện ‌ gì ngươi muốn cùng ta nói riêng?" Thiên Vụ hỏi.
"Đại nhân mời ‌ nhìn." Tô Tín thì lại chậm rãi đưa tay phải ra.
Theo năm chỉ chia ra, lòng bàn tay bên ‌ trong, nhưng không hề có thứ gì.
"Ngươi..." Thiên Vụ vừa ý thức được không đúng.
Oanh! !
Kinh khủng tâm linh lực lượng liền dĩ nhiên đánh sâu vào hắn thức hải bên trong.
Chỉ là một vị một bước Vĩnh Hằng cảnh, Tô Tín vẫn còn Nhất Diệp cảnh thời gian, cũng có thể dễ dàng quét ngang, mà bây giờ đi đến hai lá cảnh, muốn đem hắn tâm linh nô dịch, tựu càng đơn giản hơn.
Thiên Vụ trên mặt vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt, sau một khắc tựu đã khôi phục yên tĩnh.
"Chủ nhân."
Thiên Vụ từ ghế ngồi đứng dậy, sau đó trực tiếp tại Tô Tín trước mặt quỳ phục xuống, thành kính cực kỳ.
"Chỉ riêng chỉ là đem này Thiên Vụ nô dịch, đúng là đơn giản, cần phải nô dịch vị kia Vân Hải điện hạ, độ khó liền muốn lớn rất nhiều." Tô Tín âm thầm cau mày.
Không chỉ có bởi vì vị kia Vân Hải điện hạ thực lực, cùng tự thân tâm linh muốn càng mạnh.
Quan trọng nhất là, vị kia Vân Hải điện hạ, liên tục chờ tại thứ hai Thần đình!
Đây chính là ‌ Hủy Diệt Thần Đình hạch tâm nơi, tại mọi thời khắc đều có rất nhiều cường giả đỉnh cao, thậm chí là Đạo Tổ chú ý, hắn muốn đi vào thứ hai Thần đình, tiếp cận vị kia Vân Hải điện hạ, lại đối với hắn triển khai tâm linh nô dịch, này có thể không dễ dàng, hơn nữa ẩn chứa nguy hiểm còn phi thường to lớn.
Một khi không cẩn thận bại lộ, hắn hạ tràng sợ là sẽ phải phi thường thê thảm.
"Thiên Vụ, ngươi liền đem ta xem là đội hộ vệ tân tấn một gã hộ vệ, bình thường ‌ mang theo ta tiến nhập thứ hai Thần đình liền có thể." Tô Tín dặn dò nói.
"Là." Thiên Vụ ‌ cung kính gật đầu.
Rất nhanh, Thiên Vụ liền dẫn chọn xong hộ vệ, bao ‌ quát mấy vị nô bộc, hướng thứ hai Thần đình đi.
...
