Chương 748: Ngủ đông!

"Vì sao?" Tô ‌ Tín nghi hoặc.
"Đại nhân có chỗ không biết, tại đồng nhất khu giam giữ phạm nhân, lẫn nhau phần lớn so sánh giải, coi như tình cờ gặp, không có niềm tin chắc chắn tiền đề hạ, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, dù sao như vậy sẽ hao tổn tự thân thần lực."
"Nhưng nếu là có xa ‌ lạ cường giả xuất hiện, rất khả năng lớn sẽ bị coi thành người mới, tựu cùng đại nhân một dạng, sẽ trực tiếp ra tay đi g·iết hắn, cái kia sinh tồn điều kiện, liền muốn hà khắc quá nhiều."
"Vì lẽ đó, giống chúng ta những thực lực này tương đối bình thường phạm nhân, đơn tại tự thân khu giam giữ bên trong tiếp tục ‌ sống sót, tựu đã cực kỳ gian nan miễn cưỡng, cái nào có can đảm dám đi cái khác khu giam giữ?"
"Cũng chỉ có những đối với kia thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin cường giả, tỷ như quân chủ cái kia một cấp bậc tồn tại, bọn họ mới dám ly khai tự thân khu giam giữ, đi cái khác khu giam giữ xông đãng, mài giũa khiêu chiến cường giả khắp nơi." Mặc Luân lãnh chúa nói. ‌
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh. ‌
"Một vấn đề cuối cùng." Tô Tín nhìn chằm chằm Mặc ‌ Luân lãnh chúa, "Ngươi có thể biết, muốn làm sao mới có thể ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục?"
"Ly khai?" Mặc ‌ Luân lãnh chúa ngẩn ra, liền nói: "Tại thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong liên tục có truyền ngôn, tại toàn bộ Tuyệt Ngục chính giữa nhất thứ nhất khu giam giữ bên trong, có ly khai Tuyệt Ngục đi qua, có thể nghĩ muốn ly khai nhưng ngàn khó vạn khó, có người nói ít nhất được có bảy sao lãnh chúa trở lên sức chiến đấu, mới có nhất định khả năng."
"Bảy sao lãnh ‌ chúa, mới có khả năng sao?" Tô Tín nội tâm trầm trọng.
Cũng chính là ‌ nói, nghĩ muốn ly khai thứ nhất Tuyệt Ngục, yêu cầu thấp nhất, liền phải là bảy sao lãnh chúa sức chiến đấu.
"Đại nhân, ta đã đem ta biết toàn bộ nói ra , có thể hay không thả ta rời đi?" Mặc Luân lãnh chúa cười mỉa nhìn Tô Tín.
"Thả ngươi đi?" Tô Tín nhưng là lạnh lùng nhìn hắn.
Rào!
Kiếm quang phun trào.
"Ngươi không giữ lời hứa! !" Mặc Luân lãnh chúa sắc mặt đại biến.
"Với ngươi coi trọng chữ tín, cười nhạo!" Tô Tín nhưng không có một chút nào lưu tình.
Tại thiên địa khống chế, lĩnh vực áp chế xuống, Tô Tín kiếm thuật bạo phát, nháy mắt liền đem này Mặc Luân lãnh chúa đẩy vào tuyệt cảnh.
"Nghĩ muốn ta c·hết, ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua!"
Mặc Luân lãnh chúa nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hắn bùm bùm trào đãng xuất vô tận lôi quang, toàn bộ người phảng phất hóa thành lôi thần, vung lên trong tay chiến chùy, liều c·hết triển khai chính mình chính mình một kích mạnh nhất.
Này sắp c·hết một đòn, hắn chỉ muốn đem Tô Tín trọng thương, hoặc là tạo thành nhất định thương tổn.
Oành!
Tô Tín thân hình bị thoáng đẩy lui vài bước, cũng đích xác có một luồng không tầm thường lực lượng hướng hắn thân thể vọt tới, có thể hắn thần lực cường hóa một mạch trên đã sớm đạt tới thân thể cảnh, thân thể cứng rắn không thể phá vỡ, này cỗ lực lượng căn bản không cho hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng ‌ gì, hắn một cái tiến bộ lên trước kiếm quang liền từ Mặc Luân lãnh chúa cổ bên trong xẹt qua.
"7,300 năm... Ta rốt cục muốn c·hết."
Mặc Luân lãnh chúa trước khi c·hết phảng phất bình tĩnh, trong mắt thậm chí còn mang theo một ‌ tia giải thoát.
Hắn hồi tưởng 7,300 năm trước, chính mình vẫn chỉ là một vị đến từ khác một quốc gia bốn sao lãnh chúa, vì là đạt được đầy đủ tài nguyên, hắn đi tới cùng Mặc Vân Quốc gia giao chiến ‌ trên chiến trường, tại chiến trường kia, hắn cũng không đáng chú ý, có thể không bao lâu, hắn tựu bị Mặc Vân Quốc gia một phương cường giả cho bắt sống, sau đó bắt nhốt đến rồi thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong.
Lúc đó cùng hắn cùng bị quản hắn tiến vào, còn có đến từ cùng một quốc gia không ít lãnh chúa, có thể 7,300 năm đến hiện tại, cùng hắn cùng một nhóm bị giam tiến vào lãnh chúa đều c·hết gần hết rồi, còn có thể sống sót, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà hiện tại, hắn cũng muốn c·hết.
Đem Mặc Luân ‌ lãnh chúa chém g·iết sau, Tô Tín lên trước lấy đi Mặc Luân lãnh chúa hai thanh chiến chùy cùng Càn Khôn Giới, ý thức quét qua...
"Thật nghèo." Tô ‌ Tín thầm than.
Cái kia Càn Khôn Giới bên trong, ngoại trừ chút ít một ít bí tịch bảo vật ở ngoài, hầu như không có gì tu hành tài nguyên, tựu liền tầm thường dùng cho khôi phục thần lực Đạo Quả, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy viên.
"Này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, rất nhiều phạm nhân tại tu hành tài nguyên trên thiếu thốn, so với ta trong tưởng tượng tựa hồ còn nghiêm trọng hơn." Tô Tín lầm bầm, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất, rời đi vùng hư không này.
Sau nửa canh giờ, Tô Tín ở một tòa trên núi hoang ngừng lại, cũng lâm thời mở ra một phương động phủ bên trong.
Hắn ngồi xếp bằng tại động phủ bên trong, cẩn thận điều tra trong tay một chiếc thẻ ngọc.
Thẻ ngọc này chính là cái kia Mặc Luân lãnh chúa thu thập, liên quan với này thứ bốn mươi sáu khu giam giữ rất nhiều phàm nhân tỉ mỉ tình báo tư liệu.
"Ngọc giản bên trong, tổng cộng 433 vị phạm nhân, trong đó sáu sao lãnh chúa là 124 vị, những thứ khác đều là năm sao lãnh chúa , dựa theo Mặc Luân lãnh chúa chính mình từng nói, hắn thực lực tại thứ bốn mươi sáu khu giam giữ chỉ có thể coi là một loại trình độ, tính toán cũng là miễn cưỡng xếp vào ba vị trí đầu trăm."
"Một cái khu giam giữ tựu nhiều cường giả như vậy, hơn trăm cái khu giam giữ... Này thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong cường giả e sợ hơn một nửa đều là từ cái khác quốc gia trên chiến trường chộp tới." Tô Tín thầm nói.
Đem thẻ ngọc này bên trong mỗi một vị phạm nhân tình báo đều cẩn thận nhìn qua một lần, cũng đều vững vàng ghi tạc trong đầu, sau đó Tô Tín liền rơi vào trầm tư.
Hắn là đang suy tư, chính mình tiếp theo nên làm gì ở đây thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong, tồn sống tiếp.
Chỉ có trước tiên có thể tồn sống tiếp, mới có tư cách lại đi nghĩ nên làm gì ly khai.
"Cái kia Mặc Luân lãnh chúa nói không sai, thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong tài nguyên như vậy thiếu thốn, ta một cái vừa bị giam tiến vào người mới, nghĩ ra tay g·iết ta, c·ướp giật trong tay ta tài nguyên, rất nhiều người tại, mà ta thực lực bây giờ, đối mặt những năm sao kia lãnh chúa tự nhiên không sợ, nhưng nếu là gặp phải sáu sao lãnh chúa, tựu sẽ phiền phức, nếu như tao ngộ những thế lực kia cực mạnh sáu sao lãnh chúa, ta càng là sẽ có thân c·hết nguy hiểm."
Tựu hắn vừa ‌ từ ngọc giản kia bên trong nhìn thấy hơn một trăm vị sáu sao lãnh chúa bên trong, có năng lực g·iết c·hết hắn, cũng không phải số ít.
"Ta hiện tại phải làm, chính là trước tiên ngủ đông, tiện tay đầu tài nguyên vẫn còn tương đối dồi dào, trước tiên che giấu mình, nghĩ biện pháp đi tăng cao thực lực." Tô Tín âm thầm nghĩ.
So sánh với những bị giam kia dài lâu tuế nguyệt phạm nhân tới nói, hắn hiện tại có một ưu thế thật lớn, chính là trong tay tu hành tài nguyên, phi thường đầy đủ.
Coi như tại thứ nhất Tuyệt Ngục như vậy ác liệt ‌ hoàn cảnh hạ, hắn vẫn là có thể lợi dụng tu hành tài nguyên, khiến tự thân thực lực mức độ lớn tăng lên.
"Ta bây giờ tình hình, nghĩ muốn tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, một là muốn đem « Thôn Nguyên » bí pháp tầng thứ ba thứ luyện thành, giải quyết triệt để Đế Kiếp Thần Vương cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng uy h·iếp, có thể để thực lực bản thân có thể hoàn toàn phát huy được, hai, nhưng là muốn cố gắng đột phá đi đến Chân Thần."
"Cái kia « Thôn Nguyên » bí pháp, đối với tự thân linh hồn tầng thứ yêu cầu cực cao, ta ‌ hiện tại đã đem « Hư Không Thần » tu luyện tới tầng thứ mười, tính toán, chỉ cần tiến thêm một bước nữa, đem « Hư Không Thần » tu luyện tới tầng thứ mười một, tựu có thể mang « Thôn Nguyên » bí pháp tu luyện tới tầng thứ hai thứ, đến lúc đó tuy rằng không có cách nào giải quyết triệt để khốn cảnh, nhưng cũng có thể để cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng, trình độ lớn nhất vững vàng hạ xuống, thực lực của ta ít nói cũng có thể phát huy ra bảy, tám phần mười."
Lấy hắn bốn mạch kiêm tu thủ đoạn, như có thể phát huy ra bảy, tám phần mười sức chiến đấu, cái kia ở đây thứ bốn mươi sáu khu giam giữ bên trong, miễn cưỡng cũng đủ để tự vệ, ít nhất tầm thường sáu sao lãnh chúa, là không làm gì được hắn.
"Đáng tiếc, không có cách nào vận dụng Thiên Đạo ý chí uy năng." Tô Tín âm ‌ thầm lắc đầu.
Thiên Đạo ý chí uy năng, là ‌ đòn sát thủ của hắn, nhưng mà có cái kia cỗ linh hồn bản nguyên lực lượng tồn tại, trừ phi hắn lại lần nữa rơi vào điên cuồng, bằng không hắn liền không có cách nào điều động.
"Cho tới tu vi, đúng xuất là đơn giản, chỉ là cần thời gian."
Tô Tín xoay tay, lấy ra từng viên từng viên chung cực tu hành Đạo Quả đến.
Trước hắn từ hai tầng Thiên Hư Thần đột phá đi đến ba tầng Thiên Hư Thần, sẽ dùng mười viên chung cực tu hành Đạo Quả, hao tốn ròng rã mười năm, mà hiện tại nghĩ từ Hư Thần ba trọng thiên nghĩ muốn đột phá đi đến Chân Thần tầng thứ, cần thần lực tự nhiên càng nhiều.
Tô Tín tính toán một cái, chính mình nên cần tiêu hao chín mươi viên tả hữu chung cực tu hành Đạo Quả, mới có thể đem tự thân thần lực tích trữ đạt đến đến mức tận cùng, cũng chính là nói, cần ròng rã chín mươi năm, hắn mới có khả năng đột phá đi đến Chân Thần.
"Chín mươi năm?" Tô Tín nhăn lại đầu lông mày.
Cái này thời gian, đối với hắn mà nói như cũ lâu một điểm, nhưng hết cách rồi, đây đã là tốc độ nhanh nhất.
Hơn nữa như có thể an an ổn ổn vượt qua này chín mươi năm, để hắn thuận lợi đột phá đi đến Chân Thần, tựu đã rất tốt, hắn chỉ lo lắng tại tu hành trên đường, còn sẽ cùng những phạm nhân khác tao ngộ, đưa tới cái khác phiền phức.
Đối với thứ nhất Tuyệt Ngục có nhất định giải sau, Tô Tín liền ngủ đông ẩn giấu đi, bắt đầu lâm vào tiềm tu bên trong.
...
Mục Vân gia tộc bên trong.
Nam Thần c·hết, tuy rằng làm cả Mục Vân gia tộc một mảnh tức giận, nhưng viện trưởng đã tự mình truyền đạt mệnh lệnh, Tô Tín cũng bị nhốt áp tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục, này để Mục Vân gia tộc tầng cao nhất lửa giận, tạm thời lắng xuống, nhưng mà cái kia Mục Vân Dực, Mục Vân Lôi nhưng chưa định lúc này dừng tay.
"Nguyên Nhất, bái kiến cánh công tử."
Nguyên Nhất lãnh chúa vô cùng cung kính mà thấp thỏm đứng tại Mục Vân Dực trước mặt, hắn ‌ biết rõ, trước mắt vị này Mục Vân Dực, đây chính là Mục Vân gia tộc đương đại thiên tài số một, thân phận địa vị, so với hắn dựa vào Mục Vân Lôi, còn cao hơn nhiều lắm.
"Nguyên Nhất lãnh chúa, ta nghe nghe, ngươi cùng cái kia Tô Tín, đến từ đồng nhất phương Vĩnh Hằng Vực, mà hai bên còn là kẻ thù, cái kia nghĩ đến đối với này Tô Tín bối cảnh, ngươi phi thường hiểu rõ?" Mục Vân Dực quan sát Nguyên Nhất lãnh chúa.
"Là." Nguyên Nhất lãnh chúa liền gật đầu, nói: "Này Tô Tín, vốn là từ một phương lưu đày thế giới bị tiếp dẫn tới, phía sau liền gia nhập một phương tên là Đế Tâm Các tông phái, còn bái một vị sư tôn."
"Cái kia Đế Tâm Các, chỉ là một phương hơi không đủ nói tiểu tông phái mà thôi, đương đại cũng chỉ có Đế Tâm Các chủ một vị bốn sao lãnh chúa, còn hàng năm ở bên ngoài xông đãng, hắn sư tôn Bắc Minh, cũng vẻn vẹn chỉ là một vị ‌ Hư Thần..."
Nguyên Nhất lãnh chúa đem chính mình là biết đến, đều từ đầu tới cuối tự nói một lần.
"Một cái nhỏ yếu tông phái?" Mục Vân Dực ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía đứng bên cạnh một tên ông lão tóc đen, 'Kurosawa trưởng lão, ngươi biết nên làm như thế nào?"
"Công tử yên tâm, ta sẽ đem cái kia Đế Tâm Các lặng yên không một tiếng động lau diệt trừ, ‌ hơn nữa sẽ không có người biết, là ta Mục Vân gia tộc ra tay." Ông lão tóc đen mỉm cười.
Mục Vân gia tộc dù sao cũng là một phương cường đại Thần Vương gia tộc, rất nhiều lúc nhất định phải quan tâm tự thân mặt mũi, một ít thủ đoạn liền không có cách nào quang minh chính đại triển khai, vì lẽ đó chỉ có thể sử dụng một ít u ám lực lượng, mà ông lão tóc đen này, chính là Mục Vân gia tộc trong ngày thường phụ trách u ám thủ đoạn trưởng lão.
"Tô Tín..." Mục Vân Dực khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, "Đừng tưởng rằng ngươi bị giam tiến vào thứ nhất Tuyệt Ngục, là có thể khỏe qua? Ngươi nếu như trực tiếp c·hết tại đó thứ nhất Tuyệt Ngục bên trong cũng còn tốt, coi như sẽ có một ngày ngươi thật sự sống sót mà đi ra ngoài, hừ hừ, sau lưng ngươi tông phái, còn có ngươi sư tôn, cũng đã sớm hủy diệt c·hết."
"Này, chính là kết cục khi đắc tội ta!"
...
