Chương 502: Mới Hỗn Nguyên sinh mệnh

"Ta lúc đó đối với cái kia hậu bối ‌ ký thác cực lớn kỳ vọng , đáng tiếc... Hắn mang theo thạch châu sau khi rời đi, liền lại cũng không thấy tung tích." Khải nói.
"Hắn đã chết." Tô Tín thì lại nói, "Hẳn là tại hắn đạt được cái kia thạch châu sau không bao lâu, này phương lưu đày thế giới người trông coi liền phát hiện hắn tồn tại, mà đem hắn cho rằng dị số giết chết."
"Dị số?"
"Ta Hỗn Nguyên bộ tộc hậu bối, thành thiên địa dị ‌ số?"
"Ha ha, cười nhạo!"
"Thiên đại cười nhạo!"
Khải càn rỡ cười lớn, tiếng cười kia bên trong nhưng tràn đầy lửa giận cùng oán hận.
Nửa ngày, hắn mới một lần nữa bình tĩnh ‌ lại.
"Ta chi hậu bối, ngươi, gọi tên gì chữ?" Lôi Ngục bên trong Khải ngẩng đầu, hướng Tô Tín nhìn lại, hắn mặc dù cùng Tô Tín trò chuyện lâu như vậy, có thể thẳng đến hiện tại, mới chân chính hỏi dò Tô Tín ‌ tên.
"Vãn bối, Tô ‌ Tín." Tô Tín đáp nói.
"Tô Tín, ngươi là này bao năm tháng qua, cái thứ nhất chân chính đi tới ta trước mặt, ngươi so với lúc trước cái hậu bối, càng thêm ưu tú, mà ta cũng có thể nhìn ra, cái viên này thạch châu tại ngươi thể nội, đã tan rã không ít, đây chính là nói, ẩn chứa tại thạch châu bên trong Thiên Đạo ý chí uy năng, đã có một bộ phận sáp nhập vào ngươi thể nội."
"Đã đã đạt đến bước đi này, vậy ngươi liền đã có thể được xem là nửa cái Hỗn Nguyên sinh mệnh, ta hỏi ngươi, ngươi có thể đồng ý, kế thừa của ta thứ hai tích bản mệnh tinh huyết, chân chính lột xác thành hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh?"
"Đương nhiên, trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh, tựu đại biểu cùng bây giờ Thiên Đạo triệt để hướng đi mặt đối lập, mà sau này đến rồi Sơ Thủy Giới, ngươi cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một che giấu mình, một khi thân phận bại lộ, tựu sẽ đưa tới vô tận mầm họa!"
"Nhưng trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh sau, ngươi liền có thể nắm giữ vô hạn khả năng."
"Ngươi, có hay không đồng ý?"
Lôi Ngục bên trong Khải, thông qua tầng tầng Lôi Ngục trở ngại, nhìn Tô Tín.
Hắn đang đợi Tô Tín trả lời.
Nghe được lời nói của Khải, Tô Tín không khỏi cau mày.
Có thể vẻn vẹn chỉ là hơi trầm ngâm, Tô Tín liền đã làm ra quyết định.
"Vãn bối đồng ý!" Tô Tín gật đầu.
Hắn không có có quá nhiều do dự, cũng không có gì tốt do dự.
Thân là huyết mạch người giác tỉnh... Hắn có thể cảm nhận được mình cùng Hỗn Nguyên bộ tộc trong đó ‌ tồn tại liên hệ, hắn vốn là Hỗn Nguyên sinh mệnh một thành viên, chỉ là sinh mệnh tầng thứ cũng không hoàn chỉnh mà thôi.
Bởi vậy, khi nghe đến này Khải tự thuật Hỗn Nguyên bộ tộc đã từng huy hoàng thời gian, nội tâm hắn một cách tự ‌ nhiên cũng sinh ra cộng hưởng, mà nghe được Khải để hắn chuyển hóa thành hoàn chỉnh Hỗn Nguyên sinh mệnh thời gian, nội tâm hắn cũng không có một chút nào chống cự.
Cho tới cùng bây giờ Thiên Đạo triệt để hướng đi mặt đối lập...
Nếu như trước hắn còn sẽ có kiêng kỵ, nhưng hiện tại, vợ hắn đều là Phạt Thiên Nữ Đế, mười vạn năm trước phạt thiên trận chiến thủ lĩnh, hắn cái này làm trượng phu, đương nhiên cùng thê tử của chính mình là đồng nhất trận doanh.
Nếu như thế, hắn còn có cái gì tốt cố kỵ. ‌
"Rất tốt."
Khải cười nhạt, ‌ theo cả vùng không gian đều đột ngột bắt đầu chấn động.
Ào ào ào. . .
Cái kia Lôi Ngục trung ương, từng đạo khủng bố thần lôi điên cuồng cuốn sạch lấy, trực tiếp hướng Khải bao trùm mà đi.
Bùm bùm tiếng nổ vang rền bên trong, Khải cái kia mông lung thân ảnh bên trong, lại có một đạo hào quang chậm rãi sáng lên.
Này đạo hào quang, từ Khải thể nội tránh thoát mà ra, theo sát còn tránh thoát Lôi Ngục tầng tầng ràng buộc, trực tiếp hướng Tô Tín lướt tới, cũng nháy mắt đi vào Tô Tín thể nội.
"Tí tách!"
Tô Tín thì lại phảng phất nghe được một giọt nước, nhỏ vào tại trong mặt hồ âm thanh.
Tại đó đạo hào quang tiến nhập hắn thể nội sau, nháy mắt liền hóa thành một luồng đặc thù lực lượng tác dụng ra.
Oanh! !
Tô Tín toàn thân máu tươi, vào đúng lúc này, nháy mắt sôi trào mà lên.
"Tiểu tử, đừng phản kháng!"
"Đây là ta sau cùng một giọt bản mệnh tinh huyết, ngươi chỉ có hoàn toàn đưa nó hấp thu, mới có khả năng đi đến chân chính Hỗn Nguyên sinh mệnh tầng thứ." Khải âm thanh tại Tô Tín vang lên bên tai.
Tô Tín chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng.
Huyết dịch toàn thân đều đang điên cuồng lăn lộn, ngũ tạng lục phủ đều đang điên ‌ cuồng co rúm.
Theo sát, một loại bắt nguồn từ ở sinh mệnh tầng ‌ thứ lột xác, liền bắt đầu.
Loại này lột xác, Tô Tín trước cũng từng trải qua.
Giống từ Niết thực Bàn cảnh Siêu Thoát đi đến Thánh cảnh, cũng coi như là một loại sinh mệnh tầng thứ ‌ lột xác, quá trình cũng không phải là đặc biệt thống khổ, phản mà phi thường thoải mái, ấm áp.
Tô Tín cũng hoàn toàn ‌ chìm đắm ở đây loại lột xác bên trong.
Mà tại sinh mệnh lột xác đồng thời, liên tục tại Tô Tín trong đầu cái viên này thạch châu, cũng xoay tròn cấp tốc tan rã, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí uy năng, cũng không ngừng cùng Tô Tín dung hợp.
Thời gian trôi qua...
Cũng không biết trải qua bao lâu, lột xác kết thúc, Tô Tín ý thức cũng lần ‌ nữa khôi phục lại đây.
"Tiểu tử, tốt tốt cảm thụ nhìn nhìn, nhìn cùng trước, có khác biệt gì." Khải mong đợi nói.
Tô Tín cũng cẩn thận cảm thụ lên thay đổi của mình đến.
"Cảm giác, tựa hồ không có nhiều biến hóa lớn..."
"Cơ thể ta, ta lực lượng, tâm linh các loại, đều không có được rõ ràng tăng lên... Tựu liền ý thức tư duy, tựa hồ cũng không có xuất hiện biến hóa lớn."
Xác thực, hắn không có cảm giác mình có bao nhiêu biến hóa.
Liền thực lực bản thân, cũng không có gì chịu ảnh hưởng, cái này cùng Khải nói tới, cái kia hoàn mỹ nhất Hỗn Nguyên sinh mệnh, rõ ràng bất đồng.
Tô Tín vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, "Ta trong đầu liên tục tồn tại cái viên này thạch châu, đã biến mất rồi? Có thể hiện tại, lại thêm ra một viên đặc thù tinh thạch, tinh thạch này lại là cái gì?"
Tô Tín vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Tinh thạch? Dạng gì tinh thạch?" Khải liền hỏi nói.
Tô Tín lúc này đem chính mình cảm ứng được tinh thạch hình dạng, dáng dấp, bao quát tinh thạch này mang đến cho hắn quái dị mà đặc thù cảm ứng, đều đơn giản tự nói một lần.
Có thể nghe Tô Tín nói xong...
"Ha ha! !"
Khải lại cười, cười vui cởi mở, không ngừng tại Lôi Ngục bên trong vang vọng vang lên.
"Mệnh Hạch!"
"Chỉ có Hỗn Nguyên sinh mệnh mới độc hữu chính là ‌ Mệnh Hạch!"
"Mấy trăm ngàn năm, vì là hôm nay, ta nỗ lực đầy đủ mấy trăm ngàn năm, cuối cùng là sáng tạo ra một vị mới Hỗn ‌ Nguyên sinh mệnh đến!"
"Mệnh Hạch?" Tô Tín nội tâm ngạc ‌ nhiên.
"Tiểu tử, Mệnh Hạch, là Hỗn Nguyên sinh mệnh chân chính hạch tâm ‌ nơi, cũng là hết thảy lực lượng cội nguồn, đối với Hỗn Nguyên sinh mệnh mà nói, Mệnh Hạch bất diệt, tức là bất tử, ngươi nếu đã có Mệnh Hạch, cái kia ngươi thật sự, đã trở thành Hỗn Nguyên sinh mệnh!"
"Đương nhiên, ngươi sinh mệnh tầng thứ tuy rằng đã đạt đến, có thể ngươi thực lực bản thân nhưng thái quá nhỏ yếu, thêm vào nơi đây lại là lưu đày thế giới bên trong, thiên địa hạn chế quá lớn, cho tới ngươi hiện tại cùng chân chính Hỗn Nguyên sinh mệnh so với, vẫn là có khoảng cách."
"Dù sao, chân chính Hỗn Nguyên sinh mệnh, vừa sinh ra, đó chính là Đạo cảnh tồn tại!" Khải trịnh trọng nói.
"Vừa sinh ra chính là Đạo cảnh?" Tô Tín ngạc nhiên.
"Ngươi hiện tại tối đa, chỉ có thể coi là thai nghén bên trong Hỗn Nguyên sinh mệnh, chỉ có chờ ngươi đi Sơ Thủy Giới, mượn Sơ Thủy Giới hoàn cảnh, tăng lên tới Đạo cảnh, ngươi mới có thể tính được là là sơ sinh kỳ Hỗn Nguyên sinh mệnh, tới thời gian ngươi thân thể các phương diện nhân tố, mới có thể chân chính đi đến Hỗn Nguyên sinh mệnh trình độ."
"Đến thời điểm, cái kia Mệnh Hạch, cũng sắp trở thành ngươi hết thảy lực lượng căn nguyên." Khải nói.
"Là như vậy?" Tô Tín hiểu rõ.
Hắn hiện tại sinh mệnh tầng thứ là đạt tới, có thể bởi vì tự thân tu vi cùng thiên địa hạn chế, cái khác phương diện, còn vô pháp cùng chân chính Hỗn Nguyên sinh mệnh so với?
"Ngoài ra, phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng cũng đã cùng ngươi hòa hợp một thể, bất quá Thiên Đạo ý chí uy năng, là cần thực lực ngươi đi đến nhất định tầng thứ sau, mới có thể kích thích ra, ngươi hiện tại khoảng cách tầng kia thứ, còn kém xa!"
"Chờ sau đó đi Sơ Thủy Giới, mượn Sơ Thủy Giới tài nguyên đem thực lực tăng lên tới sau, ngươi một cách tự nhiên tựu có thể nắm giữ, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Đạo ý chí uy năng cùng Mệnh Hạch, đều là Hỗn Nguyên sinh mệnh độc hữu chính là, hai cái này ngươi muốn đều có thể có thể ẩn giấu đi, đừng dễ dàng bại lộ."
"Mệnh Hạch cũng còn tốt, dù sao cũng là cùng ngươi tự thân tính mạng tương quan, người thường không dịch phát hiện, có thể Thiên Đạo ý chí uy năng... Ngươi nắm giữ Thiên Đạo ý chí uy năng sau, không tới giây phút sống chết, đừng dễ dàng vận dụng, bằng không một khi để người phát hiện, ngươi nguy cơ tựu sẽ lũ lượt kéo đến." Khải căn dặn nói.
"Minh bạch, đa tạ tiền bối." Tô Tín cảm kích nói.
"Ta một tộc, hy vọng cuối cùng, tựu tại trên người của ngươi."
"Đi thôi!"
"Như sẽ có một ngày, ngươi có thể đặt chân chúng sinh đỉnh, đừng quên, đem chiếm cứ Thiên Đạo chính là cái kia súc sinh rút gân lột da, thay ta Hỗn Nguyên bộ tộc, báo thù rửa hận! !"
"Ta tộc vinh quang, xem ngươi rồi!"
Khải âm thanh còn như sấm nổ, tại vùng không gian này bên trong không ngừng vang lên.
Trong thanh âm, bí mật mang theo vô tận kỳ vọng.
Tô Tín hít một hơi thật sâu, hướng Lôi Ngục trung ương Khải chậm rãi khom mình hành lễ, "Tiền bối bảo trọng, vãn bối, cáo từ!"
Nói xong, Tô ‌ Tín xoay người rời đi.
...
Từ tổ địa bên trong ‌ chậm rãi đi ra, Tô Tín nội tâm nhưng khá là trầm trọng.
Hỗn Nguyên bộ tộc, đã từng nhận thiên địa ân sủng một phương bá tộc, Hỗn Nguyên sinh mệnh, cũng đã từng trải qua để vô số người cũng vì đó ước ao, thậm chí đố kỵ được trời cao chăm sóc đặc thù sinh mệnh.
Có thể hiện tại, cái này tộc quần, từ lâu hóa thành lịch sử.
Mà hắn, dung hợp Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải bản mệnh tinh huyết, lại dung hợp Khải từ tự thân trong linh hồn tách ra ngoài Thiên Đạo ý chí uy năng, do đó chuyển hóa thành mới Hỗn Nguyên sinh mệnh.
Hiện tại hắn, có thể nói là toàn bộ Hỗn Nguyên bộ tộc, duy nhất một căn dòng độc đinh.
Hỗn Nguyên bộ tộc, tất cả hi vọng đều gửi cầm trên người hắn, áp lực này, cũng không nhẹ.
"Hừm, không đúng." Tô Tín đầu lông mày bỗng nhiên nhíu lại.
Hắn tại cẩn thận suy tính khoảng thời gian này bên trong phát sinh sự tình, bao quát hắn hiểu biết những bí ẩn kia...
Hỗn Nguyên sinh mệnh, Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải...
Phạt thiên cuộc chiến, tuyệt đối thủ lĩnh Phạt Thiên Nữ Đế...
Thương Vân Quốc chủ, còn có giờ khắc này ngủ say tại Thất Giới Sơn bên trong bên trong cái kia rất nhiều tham dự phạt thiên trận chiến các cường giả...
Nếu như nói vẻn vẹn một cái Thương Vân Quốc chủ, trước đây chỉ là bởi vì thoát thân, trong lúc vô tình chạy trốn tới này phương lưu đày thế giới, ngược lại là có thể lý giải, có thể sau đến tham dự phạt thiên trận chiến đại lượng cường giả, đều chạy trốn tới nơi này, cũng ở tại đây ngủ say.
Mà, Phạt Thiên Nữ Đế chân linh, dĩ nhiên cũng vừa tốt ở đây phương lưu đày thế giới bên trong bắt đầu giác tỉnh?
Lại thêm, Hỗn Nguyên bộ tộc thủ lĩnh Khải linh hồn, cũng liên tục bị giam cầm ở mảnh này lưu đày thế giới bên trong...
Này khó tránh, cũng thật trùng hợp chứ?
Muốn biết, này thiên địa lớn, lưu đày thế giới nhưng là có rất nhiều, đếm mãi không hết.
Có thể hiện tại, hầu như tất cả đứng tại bây giờ Thiên Đạo mặt đối lập những cường giả đỉnh cao kia, đều ở đây phương lưu đày thế giới bên trong, lấy bất đồng phương thức, bắt đầu một lần nữa hội tụ?
Này, thật chỉ là trùng hợp?
...
