Chương 560: Người đánh lén

"Lại là chiêu kiếm này?"
Một nhìn thấy Tô Tín xuất kiếm, cái kia bóng đêm vô tận bên trong, một vệt huyết quang hiện ra thời gian, này khôi ‌ ngô Ám Ma chiến sĩ cũng lập tức nhận ra được, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một tia cười nhạo.
Chiêu kiếm này, hắn vừa đã đã lĩnh giáo rồi.
Uy năng là rất mạnh, phỏng tra chừng đều có thể so với một loại chiến tướng một đòn toàn lực, nhưng mà chiêu kiếm này nhiều nhất cũng là thoáng chấn thương hắn, trừ phi là trực tiếp phách tại trên người hắn, bằng không chỉ dựa vào lực lượng phản chấn, là không có ‌ cách nào mang đến cho hắn quá đại uy hiếp.
"Bất quá là cười nhạo mà thôi!"
Khôi ngô Ám Ma chiến sĩ cũng là hai tay cùng thời gian bắt được trong tay màu đỏ thắm trường côn, cũng ‌ triển khai chính mình mạnh nhất một chiêu.
Trường côn nổ ra, phảng phất phân khai thiên ‌ địa.
Trong chớp mắt, hai cái lại lần nữa đụng vào nhau.
Tại khôi ngô Ám Ma chiến sĩ nghĩ đến, lần này ‌ va chạm, chính mình nên là bị nghiền ép, sẽ bị trực tiếp phách lui ra, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, có thể kết quả...
"Cái gì?"
Khôi ngô Ám Ma chiến sĩ đột nhiên trợn mắt.
Tại đó lau huyết quang va chạm ở trong tay hắn trường côn trên một khắc đó, hắn liền đã đã nhận ra không đúng, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng, dọc theo cái kia thần kiếm lan truyền mà đến, này cỗ lực lượng cùng cái kia sợi ánh kiếm chồng chất, biến được càng đáng sợ hơn.
Lực lượng chấn động hạ, này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ trong tay màu đỏ thắm trường côn, đều ngay lập tức quăng bay ra ngoài, mà một màn kia huyết quang, thì lại như cũ dư thế không giảm, mang theo khủng bố uy thế, tiếp tục nghiền ép cuối cùng phách tại trên người hắn.
Oành! !
Rõ ràng là thần kiếm phách ở trên người, có thể phát ra nhưng là vật nặng đụng vào nhau trầm trọng tiếng vang.
Này khôi ngô Ám Ma chiến sĩ thân thể mặt ngoài tầng kia u quang, đã biến được ảm đạm đi, ở bề ngoài nhìn thấy được không có bất kỳ thương thế, nhưng mà cái kia trong huyết quang ẩn chứa khủng bố lực lượng đã lan truyền đến khôi ngô Ám Ma chiến sĩ thể nội, đem trong thân thể của hắn chấn động thành một bãi bùn nhão.
Khôi ngô Ám Ma chiến sĩ như cũ nhìn chòng chọc Tô Tín.
"Ngươi nên vui mừng, bởi vì ngươi là ta tới đến Sơ Thủy Giới sau, cái thứ nhất chết tại ta toàn lực bạo phát hạ người." Tô Tín thì lại bình tĩnh nói.
Đi tới Sơ Thủy Giới sau, hắn bước vào Đạo cảnh, hắn sinh mệnh tầng thứ, mới coi như chân chính hoàn chỉnh.
Thân là Hỗn Nguyên sinh mệnh, được trời cao chăm sóc, hắn tiên thiên ưu thế, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể so sánh.
Giống Ám Ma bộ tộc, tuy rằng cũng là Sơ Thủy Giới một cường đại tộc quần, có thể Ám Ma bộ tộc cường đại là bởi vì bọn họ số lượng rất ‌ nhiều, tại Sơ Thủy Giới các góc đều tồn tại phân chi, chỉnh thể thế lực to lớn.
Mà Hỗn Nguyên ‌ sinh mệnh, đó là một thể mạnh mẽ.
Bọn họ có tiên thiên ưu thế , tương tự xa xa ngự trị ở Ám Ma bộ tộc bên trên, giống thời kỳ tột cùng Hỗn Nguyên bộ tộc, lấy Khải vì là thủ lĩnh, tất cả thành viên toàn bộ cộng lại, không tới trăm vị, có thể Hỗn Nguyên bộ tộc nhưng là Sơ Thủy Giới bên trong không thể tranh cãi mạnh nhất bá tộc, không bất kỳ thế lực nào, tộc quần dám to gan trêu chọc, chính là bởi vì Hỗn Nguyên sinh mệnh cá thể thái quá mạnh mẽ.
Mà Hỗn Nguyên sinh mệnh một khi ôm đoàn hình thành tộc quần, chính là mạnh nhất tộc quần.
Tô Tín hiện tại vẻn vẹn chỉ ‌ là cảnh giới thứ hai tầng thứ, còn không thể nắm giữ thể nội ẩn chứa phần kia Thiên Đạo ý chí uy năng, có thể vẻn vẹn chỉ là tự thân tiên thiên ưu thế, tựu đầy đủ nghịch thiên đáng sợ.
Trước hắn cùng người giao thủ, tối đa cũng chỉ bạo phát ba phần mười tiên thiên ưu thế... Này ba phần mười tiên thiên ưu thế, Tô Tín cũng tính toán qua, chính mình hiện tại tu vi đã đi đến cảnh giới thứ hai đỉnh cao, phối hợp chân nguyên, tự thân lực lượng bạo phát, miễn cưỡng cũng có thể đi đến cảnh giới thứ ba ngưỡng cửa.
Dựa vào đạo cảm ngộ, kiếm thuật và tam hệ bản nguyên lực lượng dung hợp, hắn mới có thể đối kháng này chút Ám Ma chiến sĩ, thậm chí chém giết này chút nắm giữ cảnh giới thứ ba sức chiến đấu Ám Ma chiến sĩ.
Nhưng mà, đặc thù sinh mệnh tiên thiên ưu thế, mỗi nhiều một thành, cái kia đối với thực lực tổng hợp, đều xem như là bay vọt về chất.
Tô Tín một khi toàn lực bạo phát, cái kia lực lượng, tốc độ mỗi cái phương diện, tuyệt đối so với tầm thường cảnh giới thứ ba đến, đều muốn mạnh hơn một đoạn dài.
Giống trước giao thủ với hắn những am hiểu ‌ kia lực lượng Ám Ma chiến sĩ, bản thân tựu có nhất định tiên thiên ưu thế, thêm vào chủ lực lượng uy năng đạo thể, lực lượng phương diện mạnh mẽ cực kỳ.
Có thể Tô Tín rất rõ ràng, chính mình một khi toàn lực bạo phát, đơn thuần về sức mạnh, cũng có thể nghiền ép bọn họ, lại phối hợp nói, kiếm thuật các loại, muốn giết một tên chủ thân thể phòng ngự Ám Ma chiến sĩ, xác thực rất nhẹ nhõm.
"Đáng tiếc ta còn không thể chân chính đặt chân cảnh giới thứ ba, bằng không ta đều không cần vận dụng tự thân tiên thiên ưu thế, chỉ bằng chân nguyên bạo phát, muốn giết này tên Ám Ma chiến sĩ, đều sẽ rất nhẹ nhõm." Tô Tín lẩm bẩm nói.
Cảnh giới thứ hai cùng cảnh giới thứ ba, không chỉ có riêng chỉ là lực lượng uy năng, tốc độ các phương diện chênh lệch to lớn, quan trọng nhất là, ngang nhau tầng thứ nói cảm giác ngộ, lấy cảnh giới thứ ba tu vi đi vận dụng triển khai, so với cảnh giới thứ hai cường đại hơn nhiều.
Tô Tín tại đạo cảm ngộ trên cao hơn này chút Ám Ma chiến sĩ quá nhiều, nhưng thực tế giao chiến, hắn tại trên đường ưu thế cũng không lớn, chính là này một nguyên nhân.
Hắn như đi đến cảnh giới thứ ba, con kia dựa vào thế giới đạo cảm ngộ, tựu có thể nhẹ nhõm nghiền ép giết chết này chút Ám Ma chiến sĩ, thậm chí ngay cả Ám Ma chiến tướng đều cũng có thể nhẹ nhõm hành hạ đến chết.
Tô Tín còn chìm đắm tại trận chiến này bên trong.
Hắn cũng tại không ngừng suy nghĩ trận chiến này quá trình, chỉ có đang giao chiến sau đó không ngừng suy nghĩ, không ngừng đi tổng kết nhận thức chính mình, hắn mới có thể biết được thiếu sót của mình, mới sẽ tốt hơn đi tăng lên, đi tiến bộ.
Mà liên tục ẩn náu trong bóng tối đạo kia hắc ám bóng người, nhưng là lâm vào sâu sắc chấn động bên trong.
"Này Tô Tín, dĩ nhiên đem tên kia chủ thân thể phòng ngự Ám Ma chiến sĩ, chém giết?"
"Hắn dĩ nhiên có thể làm được cái kia một bước?"
"Vừa chiêu kiếm đó, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Này hắc ám bóng người rất rõ ràng, giống loại này chủ tu thân thể phòng ngự đạo thể Ám Ma chiến sĩ, mặc dù là những thế lực kia cực mạnh, có thể sánh ngang chiến tướng cảnh giới thứ ba đệ tử ra tay, một loại đều là bó tay toàn tập, có thể Tô Tín nhưng ‌ giết hắn, hơn nữa còn là chính diện dựa vào tuyệt đối nghiền ép chém giết.
"Xem ra cùng ta nghĩ tới một dạng, này Tô Tín xác thực vẫn duy trì một ít thủ đoạn cùng lá bài tẩy, mà vừa hắn thi triển chiêu kiếm đó, rất khả năng chính là vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù." Hắc ám bóng người âm thầm nghĩ, có thể theo sát, hắn lại bắt đầu trở nên trầm tư.
Từ sáu ngày trước, hắn liên tục ‌ âm thầm theo dõi Tô Tín bắt đầu, trong lòng hắn tựu có một cái ý nghĩ, đó chính là... Giết Tô Tín.
Hắn chính là tông phái đệ tử, nhưng hắn đến từ tông phái, thực lực gốc gác không tính đặc biệt mạnh mẽ, đương đại tuy rằng có một vị Đạo cảnh bên trên tọa trấn, có thể thực lực nhưng rất thấp kém, hắn tại tông phái bên trong cũng là nổi bật nhất đệ tử thiên tài một trong, có thể có thể có được tài nguyên, nhưng không tính quá nhiều.
Nhưng trước mắt Tô Tín...
"Bị tiếp dẫn ‌ bất quá năm mươi năm, liền có thể tại Thiên Nhất Môn giao lưu trong đại hội một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành Thiên Thần Giới Vực công nhận cảnh giới thứ hai bên trong người số một, loại này thiên tài tuyệt thế, Đế Tâm Các khẳng định đem hắn xem là bảo bối!" Hắc ám bóng người lầm bầm.
Hắn muốn giết Tô Tín, một là giống thiên tài tuyệt thế như vậy, như có thể chết tại hắn tay, tất nhiên là người khác sinh trên đường một thành tựu lớn.
Mà quan trọng nhất là, giống Tô Tín một cấp bậc này đệ tử thiên tài, Đế Tâm Các khẳng định tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi tốt tốt vun bón, bảo vật trong tay của hắn tài nguyên, giá trị khẳng định không giống người thường.
Huống chi, này sáu ngày nhìn xuống đến, hắn chỉ là nhìn thấy Tô Tín chém giết cái kia vài tên Ám Ma chiến sĩ, đạt được Ám Ma chi tâm, tựu đã coi như là một không nhỏ gia tài.
Hắn đoán kỳ thực không sai, Tô Tín tại Đế Tâm Các bên trong xác thực chiếm được trình độ lớn nhất vun bón, đặc biệt là hắn sư tôn Bắc Minh cung chủ, cho hắn cái vị kia Vô Song Kiếm Quân lưu lại « thế giới của Kiếm », đây chính là liền cảnh giới thứ tư, rất đến Đạo Cảnh bên trên cường giả đều vô cùng khát vọng bảo vật.
"Ta liên tục cùng tại hắn bên người, cẩn thận quan sát hắn ròng rã sáu ngày thời gian, hắn thực lực, bao quát các loại thủ đoạn, bao quát hắn vừa vận dụng lá bài tẩy, ta đều đã biết rõ ràng, tuy nói chính diện ác chiến, ta tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, nhưng ta nguyên bản am hiểu thì không phải là chính diện chém giết." Hắc ám bóng người ánh mắt lạnh lùng.
"Lấy thủ đoạn của ta, lặng lẽ nhích tới gần, hắn căn bản không phát hiện được, tìm đúng cơ hội ra tay, có niềm tin rất lớn, trực tiếp đem hắn giết chết!"
"Coi như vận khí không tốt thất thủ, ta cũng có thể ngay lập tức lẻn vào hư không chạy trốn, để hắn liền thấy rõ ta diện mạo cơ hội đều không có, cũng không nhận ra thân phận của ta, sau đó cũng không cách nào tìm ta tính sổ."
Hắc ám bóng người tính toán, chỉ là chốc lát, hắn liền đã làm ra quyết định.
Ra tay, giết Tô Tín!
Một khi sự thành, hồi báo to lớn!
Coi như thất bại, nguy hiểm cũng rất nhỏ.
Hắn đương nhiên biết nên lựa chọn thế nào.
Không do dự, này hắc ám bóng người liền lên đường, hướng phía trước hư không chậm rãi nhích tới gần, hắn lẻn vào càng sâu tầng thứ hư không, một đường lướt đi, đừng nói hư không, mặc dù là toàn bộ không gian đều không có hứng khởi chút nào sóng lớn, Tô Tín tự nhiên không thể phát hiện.
Thời khắc này Tô Tín, đã lấy xuống cái kia khôi ngô Ám Ma chiến sĩ Ám Ma chi tâm, đang ‌ chuẩn bị rời đi.
Nhưng là tại hắn xoay người thời khắc, một đạo hắc ám bóng người, như u linh giống như vậy, từ một bên hư không bỗng nhiên thoát ra.
"Ngay vào lúc này!"
Này hắc ám bóng người không có một chút nào dấu hiệu, tựu đã tới Tô Tín bên cạnh người, đồng thời một thanh lạnh như băng chủy thủ, tản ra sâu thẳm hào quang, ‌ trực tiếp hướng Tô Tín đầu lâu bạo nổ đâm mà ra.
"Cái gì?' Tô Tín sắc mặt đại biến.
Hắn từ lưu đày thế giới từng bước một trưởng thành, từng bước một quật khởi, trong quá trình cũng cùng không ít u linh thích khách đánh qua giao đạo, có thể những thích khách kia, ‌ sát thủ ám sát hắn thời gian, hắn hoặc là sớm phát hiện đến, hoặc là cũng là tâm thăng cảnh giác, có thể còn kịp làm ra phản ứng tránh ra, hoặc là ngăn cản.
Có thể hiện tại này bỗng nhiên xuất hiện hắc ám bóng người, trực tiếp từ càng sâu tầng thứ không gian bên trong thoát ra, sau đó nháy mắt triển khai sát chiêu, khiến hắn liền một điểm tránh né hoặc là ngăn cản cơ hội đều không có.
Thân hình hắn đến không kịp di động, trên tay cũng tới không kịp làm ra bất kỳ cái gì ngăn cản động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia lạnh như băng u quang, hướng đầu hắn bạo nổ đâm mà tới...
"Thời cơ vừa tốt, hắn hoàn toàn ‌ phản ứng không kịp nữa!"
"Đòn đánh này, hắn chết chắc rồi!"
Cái kia hắc ám bóng người toàn thân bao phủ tại một tầng u quang hạ, vẻn vẹn lộ ra một đôi lạnh lùng hai con mắt, này hai con mắt giờ khắc này tràn đầy kích động cùng kinh hỉ.
Cái kia lạnh lẽo u quang xác thực không có bị bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp đâm vào Tô Tín đầu lâu, đem Tô Tín cả cái đầu đều hoàn toàn xuyên qua.
"Đắc thủ!"
Cái kia hắc ám bóng người vừa lộ ra nét mừng, có thể sau một khắc hắn biểu tình trên mặt liền lập tức đọng lại, tròng mắt cũng đột nhiên co lên.
Bởi vậy cái kia lạnh lẽo u quang xuyên qua Tô Tín đầu lâu sau, càng không có một chút nào máu tươi chảy ra , tương tự trên tay hắn cũng không có nửa điểm vật thật bị hắn xuyên qua cảm giác.
Cùng lúc đó, rõ ràng đã bị xuyên qua đầu lâu Tô Tín, đầu của hắn lại vẫn không nhận nửa điểm ảnh hưởng chuyển đầu hướng hắn xem ra, thậm chí còn hướng hắn nháy mắt một cái.
...
