Chương 1156: Đòn mạnh nhất!

Vù! !
Nguyên bản điên cuồng chiến trường kịch liệt, chợt im lặng hạ xuống.
Tại chỗ tất cả cường ‌ giả, đều bị hấp dẫn, đều không kìm hãm được hướng Tô Tín vị trí nhìn lại.
Tựu liền Tâm Ách Đại Ma Thần vào đúng lúc này, cũng hướng Tô Tín quăng tới ‌ khác thường ánh mắt.
Bọn họ đều chú ý tới, từ Tô Tín thể nội ‌ chậm rãi bay lên, cái kia một tia sáng ngời.
Cái kia thì dường như một đóa ngọn lửa nhỏ, nó vô cùng yếu ớt, nhưng dị thường chói mắt, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.
Rõ ràng chỉ là rất nhỏ bé một tia lực lượng, tại khi nó Tô Tín xuất hiện tại vùng thế giới này thời gian, toàn bộ thiên địa, đều không ‌ bị khống chế kịch liệt rung động.
Gần giống như vùng thế giới này, căn bản không cách nào tiếp nhận được nó lực lượng một loại.
"Cái kia, đó là cái ‌ gì?"
Mạnh như Khải, giờ khắc này đều trợn to hai mắt, không ngừng cổ động yết hầu.
Hắn không biết cái kia đến cùng là cái gì lực lượng, có thể làm này cỗ lực lượng xuất hiện một khắc đó, hắn nhưng bản năng cảm thấy kh·iếp đảm, cảm thấy hoảng sợ.
Hắn tính cách kiệt ngạo, tu hành đến nay, chưa bao giờ hoảng sợ qua.
Có thể hiện tại, tại này cỗ lực lượng trước mặt, hắn hoàn toàn không khống chế được.
Thanh Ngưu Thiên Tôn, Vĩnh Hằng Chi Chủ đám người, cũng đều là như vậy.
Tại đó cỗ lực lượng trước mặt, bọn họ bản năng tựu chỉ còn lại kính nể cùng hoảng sợ.
Tâm Ách Đại Ma Thần cùng Đại Bi Khách , tương tự đều là một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
Bọn họ đều ở ngoại giới xông xáo qua, kiến thức cũng bất phàm, có thể giờ khắc này từ trên thân Tô Tín tràn ra này cỗ lực lượng, liền bọn họ cũng không biết là cái gì.
Lại càng không minh bạch, Tô Tín vì sao có thể đem này cỗ lực lượng dẫn dắt mà ra.
Mà ở nơi này cỗ lực lượng dẫn dắt mà ra sau...
Ầm ầm ầm. .
Phảng phất thiên địa mới mở.
Thiên Đạo Thánh Địa trên cùng hư không vô tận, tất cả đều sụp xuống phá nát ra, xuất hiện một cái thâm thúy, phảng phất thông hướng về hết thảy khởi nguyên không gian thông đạo.
Mà ở đây cái không gian thông đạo bên trong, một luồng cổ xưa mà chí cao ‌ vô thượng khí tức chậm rãi tản ra.
"Này, đây là?" tra
Tại chỗ rất nhiều cường giả đột nhiên trợn mắt.
Cảnh tượng trước mắt, bọn họ đều từng từng thấy.
Còn có cái kia cỗ cổ xưa mà chí ‌ cao vô thượng khí tức, bọn họ càng là quen đi nữa tất bất quá.
Tại này cỗ chí cao khí tức bên dưới... Dù cho là này chút Đạp Thiên cảnh tồn tại, thậm chí Tâm Ách Đại Ma Thần, Đại Bi Khách bọn họ đều nhỏ bé như sâu kiến.
Không một chút khả năng so sánh.
Ào ào ào. . . Một cái cực lớn đến bất khả tư nghị cổ xưa dòng sông, cuốn lấy, từ cái kia không gian bên trong kéo dài mà ra, nháy mắt giáng lâm tại vùng thế giới này.
"Tổ, Tổ Hà?"
"Chí cao vô thượng Tổ Hà, phủ xuống?"
Đám người đầu đều có chút choáng váng.
Bọn họ đều không minh bạch, này đang yên đang lành, Tổ Hà làm sao sẽ giáng lâm?
Không là chỉ có khi có người đột phá đến Thần Vương, được trao cho thần thể thời gian, Tổ Hà mới có khả năng giáng lâm sao?
Có thể Tổ Hà giờ khắc này giáng lâm rất rõ ràng, không phải có người đột phá đạt tới Thần Vương, mà là bởi vì Tô Tín dẫn dắt ra cái kia một tia lực lượng.
Cái kia một tia đặc thù, để tất cả mọi người cảm thấy rợn cả tóc gáy khủng bố lực lượng.
Nó xuất hiện, dẫn đường Tổ Hà giáng lâm! !
"Nguyên Tinh lực lượng, dẫn đường Tổ Hà sao?" Tô Tín ngược lại có thể lý giải.
Chí cao vô thượng Tổ Hà, lực lượng ngọn nguồn, chính là Nguyên Tinh!
Mà hắn hiện tại khu động, đương nhiên đó là Nguyên Tinh lực ‌ lượng... Oanh! !
Toàn bộ thiên địa, đều bị này cỗ chí cao vô thượng lực lượng bao vây lấy, mà giáng lâm Tổ Hà, cũng điên cuồng hướng Tô Tín trước mặt cái kia một tia lực lượng mãnh liệt mà đi.
Tô Tín cũng chưa kiêng kỵ cái khác, mà là tuân từ nội tâm ý nghĩ, toàn lực dẫn dắt một tia lực lượng, bắt đầu ngưng tụ Tâm Ma Trùy!
Sở dĩ lấy Tâm Ma Trùy triển khai, là bởi vì hắn đối với Tâm Ma Trùy khống chế càng thêm ổn định, nhưng nếu là lấy Hủy Diệt Thần Binh khởi động này một tia Nguyên Tinh lực lượng, hắn lo lắng Hủy Diệt Thần Binh gánh chịu không được như vậy ‌ siêu nhiên lực lượng, sẽ ngay lập tức giải thể tan vỡ.
Lấy này một tia Nguyên Tinh lực lượng vì là hạch tâm, đại lượng tâm linh lực lượng hội ‌ tụ trong đó, mà cái kia chí cao vô thượng Tổ Hà, giáng lâm mạn Thiên Hà lưu, cũng hướng cái kia Nguyên Tinh lực lượng bao trùm mà đi.
Ầm ầm ầm. . . Tổ Hà bên trong ẩn chứa ‌ cực kỳ kinh khủng tinh thuần lực lượng, đều dung nhập này một tia Nguyên Tinh lực lượng bên trong.
Chỉ trong chốc lát, toàn bộ thiên địa liền lại lần nữa bình tĩnh lại.
Trên cùng vết nứt không gian đã thu lại, Tổ Hà cũng đã biến mất không còn tăm hơi. ‌
Có thể tại Tô Tín trước mặt, một thanh tuyệt nhiên bất đồng Tâm Ma Trùy cũng đã ngưng tụ mà thành.
Toàn thân u ám Tâm Ma Trùy, nơi trọng yếu lại có một đạo tinh quang hào quang tràn ngập, toàn bộ Tâm Ma Trùy nhìn thấy được cực kỳ bình tĩnh.
Có thể tại chỗ tất cả cường giả, nhưng đều đã nín thở.
Tất cả mọi người, đều hoảng sợ nhìn chuôi này Tâm Ma Trùy.
Liền Tâm Ách Đại Ma Thần, đều một mặt hoảng sợ, ngạc nhiên.
"Không, không có khả năng! !"
Tâm Ách Đại Ma Thần âm thanh đều có chút run rẩy.
Hắn tại đó Tâm Ma Trùy trên, cảm nhận được một luồng chưa bao giờ có t·ử v·ong khí tức.
Phảng phất sau một khắc, hắn cũng sẽ bị cái kia Tâm Ma Trùy trực tiếp đánh g·iết thân c·hết một loại.
Hắn đã hoàn toàn hoảng rồi.
"Một tia Nguyên Tinh lực lượng, ta dùng hết khả năng hạ, cũng chỉ có thể sử dụng tới đòn đánh này lực lượng."
Tô Tín nhưng là bình tĩnh nhìn phía xa Tâm Ách Đại Ma Thần, lập tức một tay một chỉ, trong miệng cũng nhẹ nôn, "Đi thôi!"
Cái kia nhẹ nhàng trôi nổi tại đó Tâm Ma Trùy, nháy mắt bắn ra.
Không có bất kỳ uy thế tản ra, ngược lại là lặng yên không tiếng động.
Có thể càng ‌ như vậy, nhưng càng để người cảm thấy hoảng sợ.
Tâm Ách Đại ‌ Ma Thần trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn cái kia mấy tôn tâm linh hóa thân cũng liền vội vàng tiến lên muốn ngăn cản này Tâm Ma Trùy.
Có thể hai cái chỉ là vừa mới tiếp ‌ xúc...
Cái kia mấy tôn tâm linh hóa thân, thì dường như giấy cửa sổ giống như vậy, bị Tâm ‌ Ma Trùy nhẹ nhõm chọc thủng.
Tâm Ma Trùy không có bất kỳ trở ngại, xuất hiện tại Tâm Ách Đại Ma Thần trước mặt, cũng là cả Thiên Đạo lực lượng hội tụ trung ương nhất, cái kia to lớn trận pháp chỗ cốt lõi nhất.
"Không, không! !"
Không quản Tâm Ách Đại Ma Thần làm sao gào thét, làm sao gào thét, ‌ Tâm Ma Trùy như cũ oanh kích tới.
Oanh! !
Một giới này thiên địa, phảng phất hoàn toàn nứt ra rồi.
Thiên Đạo Thánh Địa trung ương nhất, xuất hiện một cái hắc động lớn.
Trong hắc động, hết thảy lực lượng... Bất kể là Thiên Đạo lực lượng cũng tốt, vẫn là Tâm Ách Đại Ma Thần tiêu tốn cực lớn đánh đổi tài nguyên ngưng tụ trận pháp lực lượng cũng tốt, đều bị hủy diệt.
Tô Tín bình tĩnh nhìn tình cảnh này.
Cũng tại cẩn thận cảm thụ được cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần khí tức, hắn có thể cảm nhận được, cái kia Tâm Ách Đại Ma Thần khí tức, đã biến mất rồi.
"C·hết rồi sao?"
Tô Tín như trút được gánh nặng giống như, thở phào nhẹ nhõm, có thể hắn ánh mắt, lại không tự chủ được nhìn về phía bên cạnh hư không.
"A Thất..."
Tô Tín nhìn mình thê tử, gương mặt nhu tình, còn mang theo nhàn nhạt tiếu dung.
"Tô Tín?"
A Thất cũng phát hiện đến Tô Tín ánh mắt, và Tô Tín trên mặt tiếu dung.
Cái kia tiếu dung, rất ấm áp, để nàng thất thần, để nàng lòng say, có thể càng nhiều hơn, nhưng là sợ hãi!
Nàng quá giải Tô Tín.
Không cần bất kỳ ngôn ngữ, không ‌ cần bất kỳ tiếp xúc, vẻn vẹn chỉ là một đạo ánh mắt, một cái tiếu dung, A Thất liền đã rõ ràng minh bạch cái gì.
"Oanh két!"
Phảng phất một đạo lôi đình đập tới.
Tô Tín thần thể, trực tiếp bắt đầu hỏng mất.
Liền ý thức, cũng cũng bắt đầu tiêu tan.
...
