Chương 1011: Vấn đạo đại hội

Kiếm Đảo, theo vấn đạo đại hội tin tức trắng trợn truyền bá ra, này Kiếm Đảo cũng biến được chưa từng có náo nhiệt.
Đại lượng kiếm đạo người tu luyện chiếm giữ tại Kiếm Đảo bên trong, nằm ở bất đồng khu vực góc, tình cờ bọn họ liền có thể cảm ‌ ứng được một ít ẩn chứa khủng bố khí tức thân hình từ Kiếm Đảo bên trong xẹt qua.
"Đạo Tổ, lại ‌ là Đạo Tổ!"
"Khoảng thời gian này, chỉ là bọn ta, liền ‌ nhìn thấy thật nhiều vị Đạo Tổ."
"Nghe trận thứ hai vấn đạo đại hội, chính là từ rất nhiều Đạo Tổ tham dự trong đó, mà làm tiền trúng giải Quy Tắc Thần Quả, càng là đủ để khiến rất nhiều Đạo Tổ đều động tâm bảo bối, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều Đạo Tổ tới rồi, tựu liền sau lưng ta tông phái, quanh năm bế quan lão tổ, đều đặc ý xuất quan chạy tới."
Dĩ vãng, Kiếm Đảo chỉ có Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng cảnh tầng thứ kiếm đạo người tu luyện mới có thể tiến nhập, nhưng bây giờ cũng đã thả hạn chế, Đạo Tổ cũng có thể đi tới Kiếm Đảo bên trên.
Bất quá, một tầng cực kỳ kinh khủng kiếm trận, bao trùm tại Kiếm Đảo bên trên, chính là Lăng Uyên ‌ Kiếm Tổ thành danh mười lăng chín uyên kiếm trận.
Cái kia trong kiếm trận tràn ngập xơ xác tâm ý, mỗi một vị đi tới Kiếm Đảo trên Đạo Tổ, đều có thể cảm ứng rõ ràng đến.
Có này kiếm trận uy h·iếp, coi như là này chút các Đạo Tổ, cũng không dám ‌ tại Kiếm Đảo trên càn rỡ, mỗi một người đều tính so sánh tuân theo quy củ.
"Lần này vấn đạo đại hội, chúng ta am hiểu kiếm đạo Vĩnh Hằng cảnh, cũng có thể toàn lực ứng phó đi tranh một chuyến cái kia tinh vân đạo đan, coi như không tranh được, có thể ở đây sao nhiều Đạo Tổ trước mặt triển lộ thực lực của chính mình thủ đoạn, cũng coi như một lần khó được cơ hội."
"Vạn nhất số may, bị vị kia Đạo Tổ coi trọng, thu làm đệ tử, vậy thì kiếm bộn rồi."
Không ít kiếm đạo người tu luyện, đều nghĩ như vậy.
Tại Kiếm Đảo một phương bao la không gian bên trong, từng vị Đạo Tổ tụ tập, đến hiện tại đã tụ tập trên trăm vị Đạo Tổ!
Trong đó tuyệt đại đa số, đều nổi tiếng bên ngoài.
"Thiên Độn, đã lâu không gặp."
"Hàn quân, ngươi một cái lão thất phu, bế quan lâu như vậy, cũng không tiếc xuất quan?"
"An mộng Đạo Tổ, nghe nói những năm này ngươi một mực ở ngoại giới nơi xông đãng, đây là biết được Quy Tắc Thần Quả tin tức, vì lẽ đó đặc ý từ giới ngoại nơi đã trở về?"
Từng vị các Đạo Tổ, đều lẫn nhau chào hỏi.
Các Đạo Tổ trong ngày thường đều cao cao tại thượng, rất khó nhìn thấy một vị, cũng chỉ có Quy Tắc Thần Quả chí bảo như thế, mới có năng lực, để như thế nhiều Đạo Tổ tụ tập cùng nhau.
Rất nhanh, Lăng Uyên Kiếm Tổ cũng tới nơi này phương không gian bên trong.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ!"
"Bái kiến Lăng Uyên Kiếm Tổ!"
Ở đây không ít Đạo Tổ đều rối rít hành lễ.
Mặc dù cùng là Đạo Tổ, có ‌ thể Lăng Uyên Kiếm Tổ có thể được xưng là là tại Đạp Thiên cảnh trở xuống số một số hai tồn tại, tầm thường Đạo Tổ ở trước mặt hắn tự nhiên được thấp người một bậc.
"Lăng Uyên."
Tiếng cười vang ‌ lên, một tên khuôn mặt gầy gò, da dẻ vàng khè ông lão đi tới.
"Ám Tổ." Lăng Uyên Kiếm Tổ lộ ‌ ra tiếu dung.
"Ngươi và ta ‌ có đã lâu năm không gặp chứ?" Ám Tổ nói, "Mười vạn năm trước trận chiến đó, ta còn tưởng rằng ngươi c·hết đâu?"
"Số may, nhặt lấy cái ‌ tính mạng." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Ám Tổ, đến ‌ từ Ám Ma bộ tộc.
Ám Ma bộ tộc vốn là Sơ Thủy Giới bên trong một phương cực kỳ cường đại tộc quần, tộc nhân trải rộng Sơ Thủy Giới các góc, giống Tô Tín vừa mới đến Sơ Thủy Giới nơi Thiên Thần giới vực, một phương nho nhỏ giới vực bên trong, cũng có Ám Ma bộ tộc tồn tại, hắn còn đi cái kia Ám Ma Chi Địa xông xáo qua.
Nhưng không thể phủ nhận, Ám Ma bộ tộc thực lực cực kỳ cường đại, đã chỉ đứng sau tam đại bá tộc, mà vị này Ám Tổ, nhưng là Ám Ma bộ tộc đương đại người mạnh nhất, thực lực đó, cũng là nửa bước đạp thiên tồn tại, mà âm thầm cùng Lăng Uyên Kiếm Tổ trong đó, là có không tầm thường giao tình.
"Lăng Uyên, nói cho ta một chút, ngươi lần này tổ chức vấn đạo đại hội, còn hết sức lấy ra Quy Tắc Thần Quả, gây ra động tĩnh lớn như vậy, đến cùng để làm gì ý?" Ám Tổ lặng lẽ truyền âm nói.
"Không thể nói." Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng nói.
"Cùng ta, ngươi còn lừa gạt?" Ám Tổ trợn mắt.
Lúc này, ba bóng người, đồng thời xuất hiện tại này phương không gian, cầm đầu chính là một tên khuôn mặt yêu mỵ con ngươi màu bạc nam tử.
Nhìn thấy này con ngươi màu bạc nam tử, nguyên bản còn cực kỳ náo nhiệt không gian, lập tức yên tĩnh lại, hầu như tất cả mọi người ánh mắt, đều hội tụ ở đây con ngươi màu bạc nam tử trên người, mà này chút ánh mắt phần lớn mang theo rất sâu kiêng kỵ.
Phải biết, có thể tới này phương không gian, đều là Đạo Tổ, mà thực lực đều bất phàm.
Này con ngươi màu bạc nam tử nhưng hầu như có thể khiến có Đạo Tổ, đều cảm thấy kiêng kỵ...
"Thiên Đạo Minh... Cổ Chiến Đế Tổ!"
"Thiên Đạo Minh dĩ nhiên cũng tới? ‌ Hơn nữa còn là Cổ Chiến Đế Tổ tự mình chạy tới?"
"Cổ Chiến Đế Tổ, trước đây nhưng là được gọi là đạp thiên trở xuống người số một, bất quá Lăng Uyên Kiếm Tổ thực lực cùng hắn liên tục cực kỳ tiếp cận, mà những năm này có người nói lại có tinh tiến, hiện tại hai người bọn họ ai càng mạnh, liền không nói được rồi."
Một ít Đạo Tổ còn lặng lẽ truyền âm giao lưu ‌ nghị luận.
"Lăng Uyên..."
Khuôn mặt yêu mỵ Cổ Chiến Đế Tổ đến nơi sau, đôi kia quỷ dị tròng mắt màu bạc, lúc này liền đông lại tại Lăng Uyên Kiếm Tổ trên người.
Ầm ầm ầm. .
Rõ ràng không có bất kỳ động tác, có thể này phương không gian thời không nhưng trong nháy mắt ngưng trệ hạ xuống, xoạt xoạt xoạt xoạt phảng phất hàn băng tại lan tràn, một luồng khiến ở đây rất nhiều Đạo Tổ đều cảm thấy hít thở không thông đáng sợ uy năng, dĩ nhiên bắt đầu ngưng tụ.
Mà Lăng Uyên Kiếm Tổ nhưng là nhẹ nhàng kích thích ngón tay, vù!
Bao trùm kiếm đạo mười lăng chín uyên kiếm trận, phảng phất thần kiếm ra khỏi vỏ giống như vậy, lúc này bạo phát một cỗ cực kỳ kinh khủng xơ xác khí tức, còn có thao thiên kiếm ý bốc lên.
"Đây là..."
"Làm sao vậy?"
Kiếm Đảo trên những Bất Hủ cảnh kia, Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo đám người tu luyện, đều không rõ vì sao.
Mà này vô tận kiếm ý, toàn bộ khóa chặt tại Cổ Chiến Đế Tổ trên người một người.
"Quả nhiên, thực lực là tăng lên một ít a." Cổ Chiến Đế Tổ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, xung quanh bay lên uy năng chậm rãi tiêu tan.
Lăng Uyên Kiếm Tổ kiếm trận, cũng bình tĩnh lại.
"Cổ Chiến, ngươi dĩ nhiên dám đến đến ta này Kiếm Đảo, tựu không lo lắng, đây là ta chuyên môn vì là ngươi Thiên Đạo Minh, bày cạm bẫy?" Lăng Uyên Kiếm Tổ lạnh lẽo nói.
"Cạm bẫy?" Cổ Chiến Đế Tổ cười nhạo, "Muốn thiết lập cạm bẫy, cũng phải có năng lực, đem bản tọa triệt để lưu lại mới được, bây giờ Phạt Thiên Minh, bất quá một đám con rệp con chuột mà thôi, lẽ nào tựu bằng ngươi Lăng Uyên, có năng lực đem bản tọa lưu lại?"
"Còn là nói, ngươi có bản lĩnh, đem Triệu A Thất gọi ra?"
"Triệu A Thất?"
Nghe được cái tên này, ở đây rất nhiều Đạo Tổ nội tâm cũng không nhịn được run lên.
Phạt Thiên Nữ Đế Triệu A Thất, đây chính là Đăng Thiên Bảng đệ nhất tồn tại, Sơ Thủy Giới mấy chục triệu năm qua không thể tranh cãi cường giả số một!
Lăng Uyên Kiếm Tổ ánh mắt lạnh lẽo, "Cổ Chiến, nữ đế đại nhân như ở đây, bằng ngươi chẳng lẽ còn có gan dám gọi thẳng tục danh của nàng?"
Cổ Chiến Đế Tổ hơi biến sắc mặt, trong mắt cũng có một tia lửa giận, trên sân bầu không khí lại lần nữa biến được khẩn trương.
Chung quanh rất nhiều các Đạo Tổ đều nhiều ‌ hứng thú nhìn.
Bọn họ đều biết Phạt Thiên Minh cùng Thiên ‌ Đạo Minh ân oán giữa.
"Tốt rồi hai vị, chấm dứt ở đây đi." Ám Tổ lúc này lên trước lên tiếng giảng hòa, "Hôm nay chúng ta đều là vì là vấn đạo đại hội mà đến, hay là trước vào đề tài chính đi."
"Chính là, Lăng Uyên Kiếm Tổ, ta nhưng là chuyên môn xông ngươi vậy ngươi Quy Tắc Thần Quả tới, nhưng ta đến này Kiếm Đảo đều lâu như vậy rồi, cả kia Quy Tắc Thần Quả, cũng đều chưa từng nhìn thấy đây." Một tên đang đào lỗ tai chân trần đại hán, tục tằng nói.
Này chân trần đại hán là ở đây vì là số không nhiều mấy vị ‌ nửa bước đạp thiên một trong, hắn đến từ tam đại bá tộc một trong Đế Hầu bộ tộc.
Lăng Uyên Kiếm Tổ trước truyền bá tin tức thời gian liền nói, bất luận thế lực, bất luận tộc quần, tự nhiên này chút đặc thù tộc quần cường giả, cũng cũng có thể tham gia lần này vấn đạo đại hội.
"Chư vị, mời nhìn." Lăng Uyên Kiếm Tổ lật tay một cái, lúc này liền đem cái kia Quy Tắc Thần Quả lấy ra.
Quy Tắc Thần Quả, ẩn chứa cực kỳ rõ ràng quy tắc lực lượng, ở đây rất nhiều Đạo Tổ, trong đó cũng không có thiếu lĩnh ngộ thiên địa quy tắc đỉnh cao Đạo Tổ, nửa bước đạp thiên tồn tại, tự nhiên nhìn một chút là có thể nhận ra đến.
"Thực sự là Quy Tắc Thần Quả!"
Không ít Đạo Tổ trong mắt đều lộ ra vẻ tham lam.
Như Quy Tắc Thần Quả không tại Lăng Uyên Đạo Tổ trong tay, đổi thành một cái phổ thông Đạo Tổ, bọn họ sợ là sớm tựu ra tay đến c·ướp đoạt.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ, này Quy Tắc Thần Quả cũng là tám triệu năm trước cái kia một lần từng xuất hiện, ngươi này một viên là?" Có Đạo Tổ hỏi dò.
"Tự nhiên cũng là từ cái kia một lần bên trong đạt được." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
"Tám triệu năm trước xuất hiện mười hai viên Quy Tắc Thần Quả, lại vẫn có bảo đảm lưu lại?" Tất cả mọi người khá là kinh ngạc.
Dưới cái nhìn của bọn họ, giống loại này chí bảo, nếu chiếm được, cái kia nên lập tức sử dụng mới là.
"Chư vị, Quy Tắc Thần Quả liền ở ngay đây, ta hứa hẹn, bất kể là ai, chỉ cần có thể tại lần này vấn đạo đại hội bên trong đoạt được số một, ta liền đem cái này Quy Tắc Thần Quả tặng cho hắn." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói.
Chúng các Đạo Tổ, đều rối rít gật đầu.
Lăng Uyên Kiếm Tổ hứa hẹn, bọn họ là tin tưởng được.
"Lăng Uyên Kiếm ‌ Tổ, không biết này vấn đạo đại hội, ngươi có thể sẽ đích thân tham gia?" Có Đạo Tổ hỏi.
"Đại hội này là do ta cử hành, chư vị Đạo ‌ Tổ so đấu quy tắc cũng đều từ ta đến định, như ta lại tự mình tham gia đại hội này, chẳng phải là bắt nạt người?" Lăng Uyên Kiếm Tổ cưới nói.
"Lăng Uyên Kiếm Tổ không có ý định tham gia?"
Ở đây đám người vẻ mặt đều khá là cổ quái. ‌
Lấy ra Quy Tắc Thần Quả, chính mình nhưng không tham gia đại hội, đây hoàn toàn là muốn trắng trắng đem như vậy chí bảo đưa ‌ người a?
"Ồ?" Cổ Chiến Đế Tổ cũng không nhịn được nhìn Lăng Uyên Kiếm Tổ nhìn ‌ một chút, hắn đang suy đoán người sau dụng ý thực sự.
"Nếu như vậy, vậy thì nhanh lên bắt đầu đi." Đế Hầu bộ ‌ tộc cái kia chân trần đại hán không nhịn được nói.
"Chư vị đừng nóng vội." Lăng Uyên Kiếm Tổ nói: "Lần này vấn đạo đại hội, tổng cộng có hai tràng, trận đầu này, là do rất nhiều bất hủ, Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo người tu luyện trong đó so đấu, chờ bọn hắn so đấu xong, mới có thể tiến hành trận thứ hai."
"Vì lẽ đó chư vị được các loại, không ngại trước tiên nhìn nhìn những tiểu tử ‌ kia trong đó so đấu tranh tài."
"Một đám tiểu bối tranh tài, có gì đáng xem? Lãng phí thời gian."
Chân trần đại hán oán trách một câu, nhưng nơi này dù sao cũng là Kiếm Đảo, là Lăng Uyên Kiếm Tổ lấy ra Quy Tắc Thần Quả cử hành vấn đạo đại hội, hết thảy quy tắc tự nhiên đều do Lăng Uyên Kiếm Tổ lập ra, hắn cũng không tư cách đi nghi vấn.
"Cái kia trận đầu vấn đạo đại hội, đã muốn bắt đầu, chư vị, mời ngồi đi."
Lăng Uyên Kiếm Tổ vung tay lên, không gian bên trong lập tức xuất hiện từng cái từng cái ghế dựa cùng bàn dài, đồng thời phía trước giữa hư không cũng xuất hiện những Bất Hủ cảnh kia, Vĩnh Hằng cảnh kiếm đạo đám người tu luyện, tại Kiếm Giới bên trong bắt đầu so đấu hình tượng.
...
