Chương 1017: Quy tắc bí thuật

"Quy tắc bí thuật?"
Tô Tín sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.
Hắn có thể nhìn thấy tại đó một chút quy tắc lực lượng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại hư không hội tụ, lấy này quy tắc lực lượng làm tâm điểm, còn có vô cùng mênh mông thần lực điên cuồng truyền vào mà tới.
Chỉ trong chốc lát, tại Phục Viên Đạo Tổ trước người, liền ngưng tụ tạo thành một căn dài nửa trượng, đen kịt như mực quy tắc ‌ thần mâu.
Ở đây quy tắc thần mâu bề ngoài, còn mơ hồ có từng tia từng tia lôi điện đang lóe lên.
Một luồng khiến người nghẹt ‌ thở, khiến người cảm thấy cực kỳ kinh sợ đáng sợ khí tức từ này quy tắc thần mâu bên trong truyền đến ra, bí mật mang theo thiên địa quy tắc ngự trị ở cao hơn hết khủng bố uy năng.
Tất cả mọi người, đều bị này đen nhánh quy tắc thần mâu ‌ cho hấp dẫn.
"Này, đây là..."
Mạnh như Tâm Ngân đế quân, đang nhìn đến này quy tắc thần mâu thời gian, nội tâm đều không khỏi hiện ra một tia kinh khủng.
"Tiểu tử, chịu c·hết đi!"
Phục Viên Đạo Tổ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, trôi nổi ở trước mặt hắn quy tắc thần mâu, trong phút chốc liền hóa thành một đạo đen kịt thiểm điện, hướng Tô Tín bắn ra.
Tốc độ quá nhanh, quan trọng nhất là, này quy tắc thần mâu còn trực tiếp khóa chặt nhân quả, Tô Tín căn bản không có né tránh khả năng.
"Tương tư!"
Tô Tín lập tức triển khai chính mình mạnh nhất kiếm thuật, đồng thời cũng đem mình nắm quy tắc lực lượng phát huy đạt đến đến mức tận cùng, trình độ lớn nhất chống đối này quy tắc thần mâu.
Oanh! !
Đen nhánh kia quy tắc thần mâu một cùng kiếm quang tiếp xúc, thần mâu bên trong ẩn chứa khủng bố uy năng, liền triệt để bộc phát ra.
Này uy năng, so với vừa Phục Viên Đạo Tổ toàn lực thi triển mạnh nhất tuyệt chiêu, rõ ràng cường đại hơn nhiều, chỉ là nháy mắt liền chính diện đánh tan Tô Tín kiếm thuật, sau đó bàng bạc uy năng liền hướng Tô Tín trực tiếp che úp tới.
Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ lực lượng cường hành oanh kích tại chính mình thần thể bên trên, đặc biệt là ẩn chứa trong đó cái kia cỗ chí cường quy tắc lực lượng , tương tự không thể ngăn cản đánh vào hắn thể nội, có thể hắn thần thể chỉ là hơi chấn động một cái, liền rất nhẹ dễ đem này cỗ quy tắc lực lượng chống đỡ biến mất.
Đúng là cái kia quy tắc thần mâu bên trong ẩn chứa thần lực xung kích, khiến hắn thần thể bị ảnh hưởng, còn hơi lớn hơn một chút, nhưng vẫn chưa cho hắn tạo thành quá đại thương hại.
Uy thế từ từ tiêu tan, Tô Tín thân hình cũng một lần nữa xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.
"Làm sao sẽ?"
Phục Viên Đạo Tổ giật mình nhìn phía trước Tô Tín.
Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, Tô ‌ Tín thần khí lực tức cũng không có bị suy yếu, cũng chính là nói, tại hắn quy tắc thần mâu hạ, Tô Tín cũng không có b·ị t·hương, mà là rất nhẹ nhõm tựu đối phó.
"Đây chính là ta tiêu tốn rất dài tuế nguyệt, rất không dễ dàng mới nắm giữ thủ đoạn mạnh nhất, hắn chính diện thừa nhận rồi, dĩ nhiên một chút việc đều không có?" Phục Viên Đạo Tổ có chút không thể tin được.
"Phục Viên Đạo Tổ, ngươi vừa nói, ngươi thi triển, là một môn quy tắc bí thuật?"
Tô Tín giờ khắc này vẻ mặt vẫn như cũ cực kỳ nghiêm nghị, đầu óc bên trong nhưng một cách tự nhiên hiện ra, Phục Viên Đạo Tổ vừa triển khai cái kia quy tắc thần mâu quá trình cảnh tượng.
Nắm giữ quy tắc thần thể, hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ứng cực kỳ rõ ràng, ‌ cũng có thể đại khái nhìn ra Phục Viên nói vừa là như thế nào vận dụng quy tắc lực lượng.
"Ngươi cái gọi là quy ‌ tắc bí thuật, nên chính là đối với quy tắc lực lượng một loại đặc thù vận dụng chứ?"
"Mà ngươi vừa thi triển bí thuật, cái kia quy tắc lực lượng, tựa hồ là như vậy vận dụng..."
Tô Tín một bên mở miệng nói, đồng thời cũng có quy tắc lực lượng theo hắn dẫn dắt, ở trước mặt hắn hư không từ từ ‌ ngưng tụ.
Lấy này quy tắc lực lượng làm trung tâm, rất nhanh, một căn đen nhánh quy tắc thần mâu, liền xuất hiện tại Tô Tín trước mặt, này quy tắc thần mâu trên , tương tự tràn ngập khiến người hít thở không thông khủng bố uy năng.
"Làm sao khả năng?" Phục Viên Đạo Tổ ngây ngẩn cả người.
Đầu hắn đều có chút choáng váng.
Hắn có thể nhìn ra, Tô Tín ngưng tụ này căn quy tắc thần mâu, cùng mình vừa thi triển, là đồng dạng một loại đối với quy tắc lực lượng vận dụng thủ đoạn.
Chỉ là cái kia vận dụng thủ pháp không có như vậy tinh tế, hoàn mỹ, vì lẽ đó tại uy năng trên, so với mình thi triển muốn kém hơn không ít.
Nhưng này như cũ rất khủng bố.
Phải biết, hắn vì là có thể ngưng tụ này một căn quy tắc thần mâu, không biết hao tốn thời gian bao lâu, bỏ ra bao nhiêu nỗ lực, có thể Tô Tín đâu?
Vẻn vẹn ở trước mặt hắn, nhìn hắn triển khai một lần, cũng đã đem này quy tắc thần mâu bên trong quy tắc lực lượng phương thức vận dụng nắm giữ gần đủ rồi?
Đây nếu là chiếm được hoàn chỉnh bí thuật, Phục Viên Đạo Tổ khẳng định, Tô Tín nhiều nhất một hai ngày, tựu có thể sử dụng tới cùng hắn hoàn toàn tương tự, thậm chí mạnh hơn hắn quy tắc thần mâu đến.
"Không có hoàn chỉnh bí thuật, vẻn vẹn chỉ là căn cứ đối phương từng dùng tới trình bên trong quy tắc lực lượng vận dụng thủ đoạn, bắt chước được tới, quả nhiên chỉ là một bán điếu tử." Tô Tín lắc lắc đầu.
Hắn có thể cảm giác được cùng Phục Viên Đạo Tổ thi triển có chênh lệch rõ ràng.
"Bất quá, cũng ‌ không tệ."
Tô Tín nhấc tay một cái, lúc này lại có hai cỗ quy tắc lực lượng ở trước mặt hắn hư không ngưng tụ.
Trong phút chốc, lại là hai căn quy tắc thần mâu ngưng tụ thành hình.
"Đùa gì thế!" Phục Viên Đạo Tổ thấy vậy không khỏi ‌ trợn mắt.
"Đi!"
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba căn quy tắc thần mâu liền nháy mắt bắn mạnh mà ra.
Phục Viên Đạo Tổ thể biểu bao trùm cái kia viễn cổ cự thú bóng mờ trên, ba viên to lớn lớn dữ tợn cự thú đầu lâu lại lần nữa phát sinh chấn thiên gào thét, khủng bố hung lệ khí tức chấn động ra.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Liên tiếp ba đạo kịch liệt tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Phục Viên Đạo Tổ cái kia gần cao ngàn trượng to lớn thần thể, đều bị chấn động bay ra ngoài.
Tô Tín ánh mắt lạnh lẽo, tâm linh truyền tống hạ, thân hình liền lập tức đến Phục Viên Đạo Tổ trước người, cái kia nối liền trời đất khủng bố kiếm quang, bí mật mang theo tâm linh công kích, lại lần nữa liền hướng Phục Viên Đạo Tổ lướt đi.
"Tiểu tử này, quả thực chính là cái quái vật!"
Phục Viên Đạo Tổ giờ khắc này nội tâm đã lại không nửa điểm ngạo khí, có chỉ là kh·iếp sợ, sợ hãi.
Đối với Tô Tín cái này Vĩnh Hằng cảnh, hắn cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường.
Toàn thân hắn thần lực phun trào, cái kia viễn cổ cự thú bóng mờ uy thế tăng vọt, lợi trảo mỗi một lần vung ra.
Có thể Tô Tín cũng không chút nào sợ, hắn nắm giữ quy tắc lực lượng, so với Phục Viên Đạo Tổ càng cao hơn, chính diện v·a c·hạm hạ, hắn kiếm thuật uy năng càng mạnh, tâm linh công kích lại vô cùng quỷ dị, lại thêm hắn còn không ngừng khởi động quy tắc lực lượng, ngưng tụ từng căn từng căn quy tắc thần mâu, g·iết hướng Phục Viên Đạo Tổ...
"Ta lại bị một cái Vĩnh Hằng cảnh, hoàn toàn áp chế?" Phục Viên Đạo Tổ không dám tin tưởng.
Có thể hắn đích đích xác xác, đã dùng hết toàn lực kết quả vẫn còn bị hoàn toàn áp chế.
Hãy theo hai người mỗi một lần giao chiến, mỗi một lần tâm linh công kích hạ, Phục Viên Đạo Tổ thể nội cũng dĩ nhiên bị Tô Tín lặng yên không một tiếng động lưu lại tâm ma loại.
"Tâm ma, sinh!"
"Tâm Giới, trầm luân!"
Phục Viên Đạo Tổ nhất thời sắc mặt kịch biến, hai con mắt cũng đều biến được ‌ màu đỏ tươi.
"Hắn tâm linh công kích, lại vẫn có thể ảnh hưởng ‌ tâm trí của ta?"
Phục Viên Đạo Tổ khuôn mặt đều đã hoàn toàn vặn vẹo ra, mà liên tục bao phủ tại chung quanh Tâm Giới bên trong, cũng có tâm linh lực lượng từ bốn ‌ phương tám hướng tràn tới, không ngừng đột kích gây rối hắn tâm linh.
"Đi nhanh lên!"
Phục Viên Đạo ‌ Tổ không dám do dự, lập tức bắt đầu lui về phía sau nhưng.
"Muốn trốn?"
Tô Tín trong mắt nhưng trào đi lại sát ý lạnh như băng.
Chính mình thân phần thực lực đều đã bại lộ, hắn cũng cũng không cần phải lại có kiêng dè.
Thiên Đạo Minh cường giả, nếu có ‌ cơ hội, vậy dĩ nhiên có thể g·iết thì lại g·iết!
"Oanh!"
Tô Tín dựa vào tâm linh truyền tống, mỗi một lần đến Phục Viên Đạo Tổ xung quanh, mỗi một lần triển khai khủng bố kiếm thuật, g·iết hướng Phục Viên Đạo Tổ.
Phục Viên Đạo Tổ tự thân tốc độ đã bạo phát đạt tới cực hạn, mà cũng thi triển một ít thủ đoạn nghĩ muốn thoát khỏi Tô Tín, nhưng vẫn không pháp thoát khỏi.
"Phục Viên Đạo Tổ, nhận c·hết!" Tô Tín sát ý thao thiên.
"Nhận c·hết? Bằng ngươi, cũng muốn g·iết ta?" Phục Viên Đạo Tổ gầm nhẹ, sau một khắc...
Xèo xèo xèo! !
Chỉ thấy một từng đạo lưu quang đồng thời bắn mạnh mà ra.
Đầy đủ mười tám đạo lưu quang, mỗi một đạo lưu quang đều bắn về phía phương hướng khác nhau, mà tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.
"Này chút lưu quang, đều là bản tôn... Đây là, thần thể phân liệt thủ đoạn?" Tô Tín hơi nhướng mày.
Thần thể phân liệt, cũng không tính đặc biệt lợi hại thủ đoạn.
Rất nhiều Thần Vương, đều nắm giữ một thủ đoạn này.
Thần thể phân liệt sau, mỗi một đạo thần thể cũng ‌ có thể là bản tôn, chỉ có đem toàn bộ phân liệt thể toàn bộ xóa đi, có thể đem triệt để g·iết c·hết.
Nhưng mà đi đến Vĩnh Hằng cảnh sau, có thể thông qua một đạo phân liệt thể, truy tìm nhân quả, đem cái khác có phân liệt thể toàn bộ xóa bỏ, vì lẽ đó một thủ đoạn này đối với Vĩnh Hằng cảnh đều không có quá chỗ đại dụng, càng đừng nói Đạo Tổ.
Tâm linh truyền tống hạ, Tô Tín thân hình thoắt một cái, liền đến Phục Viên Đạo Tổ trong đó một đạo phân liệt thể ‌ diện trước.
Bạch!
Lạnh như băng kiếm quang ‌ xuyên thủng hư không, g·iết hướng đạo này phân liệt thể.
Đạo này phân liệt thể cũng có Phục Viên Đạo Tổ bản tôn một bộ ‌ phận thực lực , tương tự có thể triển khai thủ đoạn chống đối, cho Tô Tín thoáng tạo thành một ít trở ngại sau, vẫn còn bị g·iết c·hết.
"Nhưng lại không có pháp truy tìm nhân quả?' ‌ Tô Tín biến sắc.
Hắn đã đoán được, Phục Viên Đạo Tổ ở đây cái ‌ bước ngoặt triển khai thần thể phân liệt thủ đoạn, hiển nhiên là chắc chắn bằng này chạy trối c·hết.
Hắn thi triển nên là một loại cực kỳ đặc biệt thần thể phân liệt bí thuật, bí thuật này so sánh với tầm thường thần thể phân liệt, chính là từng cái phân liệt thể trong đó, có thể cách Tuyệt Nhân quả.
"Coi như không cách nào triệt để g·iết c·hết hắn, cũng tuyệt đối không thể để hắn tốt qua."
Tâm Giới bao phủ hạ, Tô Tín liên tiếp đến từng đạo phân liệt thể trước, lấy tốc độ nhanh nhất ra tay, đều có thể có khả năng đem chút phân liệt thể chém g·iết.
Gần trong nháy mắt công phu, liền bị hắn liên tiếp chém g·iết bảy đạo phân liệt thể, có thể vẫn như cũ mười một nói phân liệt thể, đã trốn ra hắn Tâm Giới bao phủ phạm trù, để hắn không có cách nào lại tiếp tục đuổi g·iết đi xuống.
"Chỉ diệt sát bảy đạo... Đáng tiếc." Tô Tín lắc lắc đầu, đối với kết quả này, có chút không lớn thoả mãn.
Mà tại khoảng cách Bát Vân Ma Quật so sánh xa xa một mảnh hư không, cái kia từng đạo phân liệt thể lại lần nữa tụ hợp lại một nơi, Phục Viên Đạo Tổ thân hình cũng lần nữa khôi phục lại đây.
Nhưng thời khắc này hắn, trên người khí tức rõ ràng so với trước phải suy yếu rất nhiều.
Thần thể phân liệt, vốn là vạn bất đắc dĩ hạ, mới có thể thi triển thủ đoạn bảo mệnh, một thủ đoạn này thi triển ra, có nguy hiểm rất lớn.
Mà hắn mười tám nói phân liệt thể, bị Tô Tín diệt sát bảy đạo, này khiến hắn thần thể tự nhiên bị rất lớn tổn thương.
"Không nghĩ tới, sẽ có một ngày ta càng sẽ bị một cái Vĩnh Hằng cảnh, bức đến trình độ như vậy?"
Phục Viên Đạo Tổ con ngươi như cũ còn hiện ra một chút màu máu, hiển nhiên vẫn chưa xong hoàn toàn thoát khỏi thể nội tâm ma quấy rầy, hít một hơi thật sâu, hắn lấy ra một viên đưa tin lệnh phù đến.
"Thiên Tâm Tôn giả, ta thất bại..."
...
