Chương 582: Chuẩn bị động thủ

Tửu Si, cũng khiến Tô Tín làm cảnh giác.
Xác thực, Sơ Thủy Giới cùng lưu đày thế giới nhưng bất đồng, nơi này tồn tại một ít cường giả, bao quát một ít thủ đoạn rất nhiều đều không phải là hắn hiện tại có thể tưởng tượng.
Giống vừa Kim U lấy ra cái đóa kia huyết liên, tựu vô cùng kinh khủng.
Tại hư không tỏa sáng, trực tiếp yên diệt vùng hư không này bên trong hết thảy, như hắn không có Hư Giới đạo thể này một thủ đoạn bảo mệnh, hắn vừa nhất định chết.
Tô Tín hiện tại rất vui mừng, mình ban đầu đang chọn chọn đạo thể thời điểm, lựa chọn Hư Giới đạo thể.
Nếu không có có Hư Giới đạo thể bảo mệnh năng lực, cái kia Kim U vừa mới bắt đầu từ tầng sâu thứ hư không lướt ra khỏi, đối với hắn đánh lén ám sát, hắn đều chưa chắc có ‌ thể tránh thoát đi.
"Nếu như này Kim U thực sự là châm đối với lời nói của ta, cái kia sai khiến hắn, sẽ là ai?" Tô Tín âm thầm suy tư.
Hắn đầu tiên nghĩ tới chính là Vạn Chiến Ma Cung cùng Hoàng Cực Thần Tông này hai lớn bá chủ ‌ tông phái.
Hắn là Đế Tâm Các đệ tử, mà Đế Tâm Các cùng Vạn Chiến Ma ‌ Cung, Hoàng Cực Thần Tông cùng vì là bá chủ tông phái, lẫn nhau trong đó là tồn tại cạnh tranh, làm đối phương tông phái ra đời không thể tưởng tượng nổi đệ tử thiên tài, này hai đại tông phái vận dụng một ít thủ đoạn sớm đem bóp chết, cũng là rất bình thường.
Có thể này Kim U đi tới nội tầng khu vực ‌ sau, giết chóc đại lượng tông phái đệ tử bên trong, cũng bao quát Vạn Chiến Ma Cung cùng Hoàng Cực Thần Tông đệ tử...
Mà nếu như không là này hai lớn bá chủ tông phái phái tới, vậy thì là ai?
Lắc lắc đầu, Tô Tín cũng không có nghĩ nhiều.
Có lẽ, này Kim U thật chỉ là một cái mừng thích giết chóc thợ săn, cũng không phải là nhận người sai khiến, cũng chưa từng hết sức nhằm vào hắn.
"Tô Tín sư đệ, ta muốn hộ tống Sương Lam về Đế Tâm Các." Tửu Si nhìn Tô Tín, nói, "Lấy thực lực của ngươi, này Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, đối với ngươi căn bản không được cái gì rèn luyện tác dụng, đừng nói nội tầng, coi như là vậy có đại lượng chiến ma tồn tại hạch tâm khu vực, đối với ngươi rèn luyện hiệu quả e sợ cũng không lớn, không bằng, ngươi theo chúng ta cùng trở lại? "
Ám Ma Chi Địa hạch tâm tầng, tồn tại rất nhiều chiến ma, cũng thì tương đương với cảnh giới thứ ba hàng đầu tầng thứ người tu luyện trình độ, chỉ có số rất ít một ít chiến ma, là nắm giữ cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu.
Tô Tín hiện tại sức chiến đấu, tại cảnh giới thứ ba cực hạn bên trong, phỏng chừng đều là cực kỳ mạnh mẽ, thực lực như vậy, tại Ám Ma Chi Địa hạch tâm khu vực, cũng có thể xông pha.
"Trước tiên không vội, ta ở đây nội tầng khu vực, còn có những chuyện khác muốn đi làm." Tô Tín nói.
Nghe nói, Tửu Si gật gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.
"Tô Tín sư huynh, ngươi cẩn thận chút."
Thân hình kia nhỏ yếu Sương Lam nhẹ giọng nói một câu, sau đó liền theo Tửu Si cùng rời đi.
...
Liên tục tại Ám Ma Chi Địa nội tầng, tùy ý giết chóc khắp nơi tông phái đệ tử vị kia thần bí thợ săn, ‌ đã thân chết rồi.
Cái này tin tức, chiếm được Đế Tâm Các tự mình chứng thực.
Thiên Thần Giới Vực rất nhiều tông phái đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là những tại kia nội tầng khu vực xông xáo cảnh giới thứ ba nhóm, càng là như trút được gánh nặng giống như vậy, rất nhiều bởi vì đối với vị thợ săn kia kiêng kỵ, rời đi trước thời hạn người, cũng đều một lần nữa về tới nội tầng khu vực.
Ám Ma Chi Địa, lại lần nữa khôi phục dĩ vãng Bình tĩnh .
Mặc mặt đất màu xanh thì lục trên, một đạo hoa mỹ kiếm quang đột ngột sáng lên, đang cùng một tên Ám Ma chiến tướng chính diện va chạm nháy mắt, trong kiếm quang ẩn chứa khủng bố uy năng, liền đã trực tiếp đánh bay trong tay đối phương binh khí, oanh kích ở đối phương cao lớn trên thân hình, ngay lập tức liền đem ‌ giết chết.
"Tửu Si sư huynh nói không sai, lấy ta thực lực bây giờ... Này nội tầng khu vực Ám Ma chiến tướng, đối với ta một điểm uy hiếp đều không có, coi như đến rồi nhất hạch tâm khu vực, ta cũng rất khó lại được giống trước như vậy rèn luyện hiệu quả."
"Này Ám Ma Chi Địa, đối với ‌ ta đã không có gì lịch luyện chỗ dùng, bất quá, trước lúc ly khai, còn có kiện chuyện rất trọng yếu."
Tô Tín ánh ‌ mắt nheo lại.
Hắn đối với cái kia Tam Nguyên Đồ, có thể vẫn luôn là thèm chảy nước miếng, khát vọng vô cùng.
Trước là không có thực lực đó, đến cướp đoạt, nhưng hiện tại...
"Sư tôn, đệ tử chuẩn bị đối với cái kia Ma Thiết Bột động thủ." Tô Tín lấy ra đưa tin lệnh phù, đưa tin nói.
Bắc Minh cung chủ trước tựu từng căn dặn chính mình, muốn chính mình dự định đối với Ma Thiết Bột trước khi động thủ, trước tiên đưa tin thông báo hắn.
"Ta hỏi qua Tửu Si, Tửu Si nói, ngươi hiện tại tuy rằng vẫn chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, nhưng thực lực chân chính, cũng đã có thể ngang hàng cảnh giới thứ ba cực hạn?" Bắc Minh cung chủ đưa tin lại đây.
"Là." Tô Tín gật đầu, cũng trực tiếp thừa nhận.
Tại chính mình sư tôn trước mặt, trừ mình ra thuộc về Hỗn Nguyên sinh mệnh này nhất tuyệt mật ở ngoài, cái khác thì cũng chẳng có gì tốt giấu giấu diếm diếm.
"Làm sao làm được?" Bắc Minh cung chủ hỏi dò.
"Đệ tử đối với thế giới chi đạo cảm ngộ, đã đi đến cảnh giới thứ tư trình độ, hơn nữa Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại bản nguyên cũng đã hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thế giới chi đạo phối hợp thế giới bản nguyên, thực lực mới tăng mạnh." Tô Tín nói.
"Là như vậy?" Bắc Minh cung chủ bừng tỉnh.
Trước vừa từ Tửu Si trong miệng biết được hắn sức chiến đấu thời gian, hắn đều cảm giác có chút khó tin, nhưng nhưng bây giờ là minh bạch lại đây.
"Ngươi tiến về phía trước Ám Ma Chi Địa xông đãng không tới thời gian một năm, tại đạo cảm ngộ, bản nguyên trên, liền đều có thể lấy được to lớn đột phá, loại tiến bộ này tốc độ, so với ta trong tưởng tượng, đều muốn mau ra không ít, bất quá, chạy càng nhanh, một khi ngã ngã, tựu sẽ làm bị thương càng nặng."
"Thiên Thần Giới Vực, có người hết sức đem ngươi gác trên lửa nướng, để ngươi trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, ngươi sau này gặp phải phiền phức sợ là sẽ phải một ‌ đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, chính mình có thể được coi chừng một chút." Bắc Minh cung chủ căn dặn nói.
"Đệ tử minh bạch." Tô Tín nội tâm rất tỉnh táo.
Hắn cũng không có nhận ngoại giới những lời đồn kia ảnh hưởng, càng không có một tia kiêu ngạo cùng đắc ý.
Hắn biết rõ, mình bây giờ thực lực, còn ‌ yếu đáng thương...
"Cho tới cái kia Ma Thiết Bột... Dựa theo lời ngươi nói, hắn cũng là miễn cưỡng ‌ đi đến chiến ma tầng thứ, lấy thực lực của ngươi bây giờ, nên có thể làm được tại Sơn Hải Thế Giới xung kích xuống duy trì tỉnh táo, muốn giết chết hắn, cũng không khó, phiền toái duy nhất là, hắn làm Ma Thiết bộ lạc Tứ vương tử, có lẽ sẽ có một ít đặc thù thủ đoạn bảo mệnh."
"Liên quan với điểm này, cũng tốt giải quyết.' ‌
"Ngươi đem ngươi hiện tại vị trí, nói cho ta." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín lập tức đem chỗ ở mình đại khái vị ‌ trí, báo cho hắn.
"Ngươi tựu tại loại kia, ta sẽ phái người cho ngươi đưa một cái đặc thù bảo vật lại đây, chỉ cần có món bảo vật này tại, cái kia Ma Thiết Bột thì sẽ không có bất kỳ chạy thục mạng không gian."
"Bất quá, này cũng chỉ có thể để hắn không có cách nào thoát thân thôi, có thể ngươi sau cùng có thể hay không giết chết hắn, cướp đoạt cái kia Tam Nguyên Đồ, còn phải nhìn chính ngươi."
"Hơn nữa, cái này bảo vật cũng chỉ làm cho ngươi dùng một lần, ngươi nếu như dùng qua một lần sau, vẫn như cũ không có thể đem cái kia Ma Thiết Bột giết chết, cái kia cũng chỉ có thể nói ngươi cùng cái kia Tam Nguyên Đồ vô duyên." Bắc Minh cung chủ nói.
"Đa tạ sư tôn." Tô Tín cực kỳ cảm kích.
Muốn giết Ma Thiết Bột, cướp đoạt Tam Nguyên Đồ, vốn là là chính bản thân hắn chuyện, hắn sư tôn có thể cho hắn một cái đặc thù bảo vật, để hắn có một lần sử dụng cơ hội, hắn tựu đã rất thấy đủ, tự nhiên không dám hy vọng xa vời quá nhiều.
Tô Tín lúc này tựu tại đó lẳng lặng chờ.
Ba ngày sau, Ám Ma Chi Địa tít ngoài rìa, một tên thân hình gầy yếu thanh niên mặc áo đen, đến đến nơi đó.
Nhìn khí tức, thanh niên mặc áo đen này cũng là một vị cảnh giới thứ ba, nhưng so sánh với tuyệt đại đa số tại Ám Ma Chi Địa xông xáo cảnh giới thứ ba tới nói, khí tức rõ ràng phải yếu hơn một đoạn.
Thanh niên mặc áo đen nhìn trước mặt mảnh này mờ tối bầu trời, và cái kia mặc mặt đất màu xanh lục, sắc mặt nhưng có chút phát khổ.
"Ám Ma Chi Địa, Ám Ma bộ tộc sào huyệt!"
"Nơi này bên Ám Ma một đống lớn, rất nhiều thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ, mà cái kia nội tầng khu vực Ám Ma, mỗi cái đều đạt tới cấp chiến tướng, tại cảnh giới thứ ba người tu luyện bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại, mà ta... Chính diện chém giết, đừng nói Ám Ma chiến tướng, tùy tiện một tên Ám Ma chiến sĩ, đều có khả năng giết chết ta."
"Có thể biết rõ như vậy, vị kia Bắc Minh cung chủ còn muốn ta chạy đến này Ám Ma Chi Địa đến, còn muốn ta đi nội tầng, đem cái này bảo vật giao cho đệ tử của hắn..."
"Hắn tâm, còn thật không là bình thường lớn a, cũng không lo lắng ta ở đây Ám Ma Chi Địa bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn phải cho đệ tử của hắn cái này bảo vật, sẽ bị ta đánh rơi, rơi vào những Ám Ma kia trong tay?"
Thanh niên mặc áo đen này lẩm bẩm, nội tâm hiển nhiên có rất lớn bất mãn.
Có thể loại này bất mãn, hắn nhiều nhất cũng chỉ dám ở sau lưng phát càu nhàu, như ngay ở trước mặt Bắc Minh cung chủ mặt, hắn cũng không dám như vậy nói.
"Hừ, nếu không có hắn đáp ứng hoàn thành sau chuyện này, đem ta dẫn tiến cho Trích Tinh Lâu, ta mới không nguyện ý đến chỗ này đến mạo hiểm đây." Thanh niên mặc áo đen khẽ hừ một tiếng, lập tức nhưng là cẩn thận từng li từng tí một hướng về nội ‌ tầng khu vực lao đi.
Thanh niên mặc áo đen ‌ một đường lướt đi, tốc độ rất chậm.
Mà tại lướt đi trên đường, quanh người hắn ‌ còn tràn ngập một loại cực kỳ kỳ dị nói lực lượng.
Loại này sức mạnh trực tiếp thâm nhập vào chung quanh hư không, vô hình ảnh hưởng thiên địa hết thảy.
Sau nửa canh giờ, thanh niên mặc áo đen bộ pháp lần thứ nhất dừng ‌ lại.
"Phương hướng này, càng đi về phía trước một đoạn khoảng cách, cho ta không ít hung hiểm cảm giác, nơi ‌ đó nên có Ám Ma tồn tại." Thanh niên mặc áo đen ngưng mắt nhìn ngay phía trước phương hướng, sau đó liền lập tức lựa chọn từ một bên tránh khỏi.
"Phía trước, có hung hiểm, phải mau tránh ra!"
"Hả? Này quỷ phương hướng, dĩ nhiên cho ta một loại chắc chắn phải chết cảm giác? Đi một chút, mau mau tránh khỏi!"
Thanh niên mặc áo đen này tại Ám Ma Chi Địa bên trong, tuy rằng vẫn là dọc theo nội tầng khu vực phương hướng tại đi, nhưng một đường trên nhưng vừa đi vừa nghỉ, ở giữa cũng không ngừng thay đổi phương hướng, thời gian tốn hao cũng rõ ràng muốn dài dòng nhiều.
Có thể một phen đi đường hạ xuống, hao tốn gần nửa tháng, thẳng đến hắn đã hoàn toàn đi qua tầng ngoài cùng khu vực, đã tới nội tầng, hắn đều không có chính diện từng đụng phải một tên Ám Ma.
Đến rồi nội tầng khu vực sau, hắn đi đường rõ ràng càng cẩn thận hơn, có thể đồng dạng trên đường hắn cũng không cùng bất kỳ một tên Ám Ma chiến tướng đánh qua chiếu mặt.
Vốn là có cơ hội muốn cùng những Ám Ma kia chiến tướng gặp, có thể tại tao ngộ trước, hắn tựu đã sớm phát hiện, sau đó quay mũi.
Tô Tín tại nội tầng khu vực đợi chừng hơn nửa tháng, rốt cục, cái danh này tức tương đối kém thanh niên mặc áo đen, mới tới được trước mặt hắn.
"Ha ha, nhưng là Tô Tín sư huynh?" Thanh niên mặc áo đen này một mặt tiếu dung, nhìn Tô Tín.
"Ngươi là?" Tô Tín lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Tại hạ Trác Phàm, không môn không phái, một người cô đơn, thiện nhân quả chi đạo." Thanh niên mặc áo đen mỉm cười.
...
