Chương 462: Tai hại

Ầm ầm ầm. .

Vô Tận Hỏa diễm đang thiêu đốt hừng hực, mà ở đây trong liệt hỏa trung tâm, một đạo mông lung thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Đạo thân ảnh này cũng không cao lớn, ngược lại còn hiện ra được có mấy phần gầy yếu, thấp bé, không giống như là thành người một loại.

"Bái kiến lão tổ."

Đế Diễm Thánh Tôn, và Tử Nguyệt Thánh Địa mấy vị kia cao nhất tầng cường giả, đều quỳ sát trong đó, mỗi một người đều đem vùi đầu tại nhất bên dưới, thành kính cực kỳ.

Lão tổ... Tử Nguyệt Thánh Địa người sáng lập, cũng là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất.

Như không có vị lão tổ này, căn bản là không có Tử Nguyệt Thánh ‌ Địa, mà bây giờ Tử Nguyệt Thánh Địa nội hạch tâm nhất mạch cường giả, đều là vị lão tổ này đời sau, đương nhiên, vị lão tổ này đã sống sót vượt qua tám mươi nghìn năm tuế nguyệt, Tử Nguyệt Thánh Địa truyền tới hiện tại, cũng đã truyền không biết bao nhiêu đời.

"Vì sao chuyện, ‌ tỉnh lại ta?"

Thanh thúy, thậm chí mang theo mấy phần thanh âm non ‌ nớt từ cái kia trong ngọn lửa chậm rãi truyền phát hình ra ngoài, thanh âm này, tuy rằng non nớt, nhưng cũng giống như đặc thù ma lực, thẳng đánh ở đây mấy người tâm linh.

Mấy người đầu chôn thấp hơn.

"Lão tổ, ta Tử Nguyệt Thánh Địa đương đại, ra một vị đại địch." Đế Diễm Thánh Tôn cung kính đem sự tình trải qua tự nói một lần.

Không có bất kỳ che lấp, tựu đầu đuôi, ăn ngay nói thật.

"Một cái Thánh Chủ, càng có thể cùng Thánh Đao Giới thứ hai Đao Tôn, liều cái ngang sức ngang tài?"

Nghe tới Huyết Chiến Đảo trên cái kia kinh thiên một chiến kết quả thời gian, dù cho là vị này sống vượt qua tám mươi nghìn năm tuế nguyệt Tử Nguyệt Thánh Địa lão tổ, nội tâm cũng không nhịn được chấn động.

Thánh Chủ có thể có thực lực như vậy, hắn tám mươi nghìn năm qua, nghe đều chưa từng nghe nói.

Sau đó hắn lại từ Đế Diễm Thánh Tôn trong miệng biết được, vừa hắn phái người tiến về phía trước Đông Hoang chi địa, nghĩ muốn cùng Tô Tín hóa giải thù hận, kết quả nhưng vấp phải trắc trở chuyện.

"Ngu xuẩn!"

"Muốn cúi đầu, đi hóa giải thù hận, tại hắn đem ta Tử Nguyệt Thánh Địa từ Đông Hoang chi địa nhổ tận gốc thời gian đi, có lẽ còn có thể có một chút hy vọng, nhưng khi đó các ngươi nhưng mời Vạn Đồ Vương đi giết hắn..."

"Bây giờ phát hiện thực lực đối phương quá mạnh, có chút không thể làm gì, lại nghĩ đi cúi đầu, lại há có thể toại nguyện?"

"Chuyện này nếu như truyền đi, ta Tử Nguyệt Thánh Địa, sợ đều sẽ bị trở thành cười nhạo."

Nghe Tử Nguyệt lão tổ quở trách, Đế Diễm Thánh Tôn mấy người nhưng mỗi cái không dám mở miệng phản bác.

"Kiếm Nhất, nhất định phải chết!"

"Nhưng hắn bây giờ dù sao có nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu, nghĩ muốn giết chết hắn, cực khó, chỉ có thể mời Hoàng Tuyền Lâu chủ tự mình ra tay." Tử Nguyệt lão tổ nói.

"Lão tổ, Hoàng Tuyền Lâu chủ, được sao?" Đế Diễm Thánh Tôn không nhịn được hỏi.

Tại vừa mới bắt đầu, Tô Tín vẫn chỉ là Thánh Tôn vô địch sức chiến đấu ‌ thời gian, hắn lúc đó tựu từng nghĩ tới mời Hoàng Tuyền Lâu chủ tự mình ra tay.

Có thể Hoàng Tuyền Lâu chủ chỉ thiếu hạ Tử Nguyệt Thánh Địa một phần ân tình, này phần ân tình đầy đủ quý giá, cuối cùng hắn vẫn chưa dự định vận dụng, nhưng không nghĩ ‌ Tô Tín tốc độ tiến bộ quá khoa trương, một cái chớp mắt tựu có nửa bước Đạo cảnh chiến lực.

Hiện tại lại mời Hoàng Tuyền Lâu chủ ra tay... Hoàng Tuyền Lâu chủ tuy rằng ám sát thủ đoạn cực kỳ lợi hại, nhưng hắn muốn ám sát, giết chết một vị khác nửa bước Đạo cảnh, cũng không dễ dàng đâu?

"Hoàng Tuyền Lâu chủ thủ đoạn, so với như ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều, hắn như ra tay toàn lực ám sát, thậm chí vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù, coi như ‌ là thứ hai Đao Tôn loại này chân chính nửa bước Đạo cảnh cường giả, đều có khả năng giết chết, cho tới cái kia Tô Tín..."

"Mặc dù có nửa bước Đạo cảnh sức chiến đấu, nhưng tu vi chân chính nhưng chỉ là Thánh Chủ, Hoàng Tuyền Lâu chủ như chịu xuất toàn lực, giết chết hắn nắm bắt, ít nhất vượt qua bảy phần mười."

Dừng một chút, Tử Nguyệt lão tổ đón lấy nói: "Cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ làm người không chừa thủ đoạn nào, mặc dù thiếu ta Tử Nguyệt Thánh Địa một phần ân tình, vậy do mượn này một phần ân tình, còn chưa đủ lấy mời hắn đi giết một vị nửa bước Đạo cảnh cường giả, hắn hơn nửa, còn sẽ đưa ra một ít điều kiện khác..."

"Thôi, ta tự mình đưa tin cho hắn đi."

Nói xong, cái kia trong ngọn lửa bóng người liền tạm thời không còn âm thanh.

Đế Diễm Thánh Tôn mấy người như cũ thành kính quỳ sát trong đó, lẳng lặng chờ.

Một lát sau...

"Quả nhiên, cái kia Hoàng Tuyền Lâu chủ vẫn là trước sau như một tham lam, hắn không chỉ có muốn trả cái kia phần ân tình, còn từ ta này muốn đi một cái tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, và một phần kéo dài tuổi thọ kỳ trân." Tử Nguyệt lão tổ nói.

Đế Diễm Thánh Tôn mấy người nghe, nội tâm tất cả giật mình.

Cái kia phần ân tình cũng cho qua, tiến nhập thứ ba trọng thiên tiêu chuẩn, từng cái đều vô cùng trân quý, mỗi lần Nguyên Thủy Thiên Địa những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm đều phải tiêu tốn cái giá rất lớn, mới có thể từ trong tay bọn họ đổi lấy một chỗ.

Cho tới cái kia kéo dài tuổi thọ kỳ trân, vậy thì càng được, đó là đủ để để rất nhiều nửa bước Đạo cảnh nhóm, cũng vì đó cuồng nhiệt thậm chí điên cuồng.

"Ta đã đáp ứng hắn, tiếp đó, lẳng lặng chờ kết quả đi."

Nói xong, trong ngọn lửa đạo nhân ảnh kia hơi chấn động một cái, lập tức liền tiêu tan ra.

...

Cửu Thánh Sơn, thứ Cửu ‌ Thánh Sơn sườn núi nơi, một gian đình viện bên trong.

"Tâm Lan, ngươi nhìn một cái ta này bức họa, vẽ giống không giống."

Tô Bạch Trầm cùng Liễu Tâm Lan ngồi cùng một chỗ, Tô Bạch Trầm trong tay còn cầm lấy một bức vẽ, trong tranh vẽ, chính là Tô Tín cầm kiếm lâm lập dáng dấp, trong tranh Tô Tín, lạnh lùng ‌ như một thanh tuyệt thế thần kiếm, thả ra kinh người hàn mang.

"Ngươi đây là mù vẽ, chúng ta Tín nhi đối xử liên tục rất hiền lành, có thể ngươi này vẽ, quả thực tựu là một bộ người sống đừng vào dáng dấp, chúng ta Tín nhi cái nào có ngươi vẽ đáng sợ như vậy." Liễu Tâm Lan nói.

"Ngươi biết cái gì? Tín nhi bây giờ chính là Cửu Thánh Sơn thứ chín sơn chủ, mà ta nghe bọn họ nói rồi, hắn bây giờ đừng nói tại Đông Hoang chi địa, coi như là tại mênh mông, cường giả như mây Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, hắn chính là tối cường giả một trong."

"Nếu là cường giả tuyệt đỉnh, mang đương nhiên được có cường ‌ giả phong độ, này gọi khí chất." Tô Bạch Trầm cười, đối với chính mình vẽ nhưng rất hài lòng.

Hắn trẻ tuổi thời gian, ngoại trừ thương ở ngoài, yêu thích nhất đúng là vẽ tranh.

Hắn vẽ vừa mới bắt đầu cực kỳ tùy ý, hào hiệp, không nhanh hơn sướng nhẹ ‌ nhõm, có thể sau đến gặp kịch biến, hắn vẽ, liền biến được sắc bén, nham hiểm lên, thẳng đến hiện tại, đẩy ra rồi minh nguyệt, lại độ về tới dáng vẻ trước kia.

Tựu liền tính tình , tương tự ‌ cũng là như thế.

Hai người vây quanh vẽ tranh chấp một phen, sau đó Tô Bạch Trầm lại bắt đầu tại đình viện bên trong diễn luyện lên thương pháp đến, mà Liễu Tâm Lan nhưng là ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, hai trên mặt người đều tràn đầy hạnh phúc tiếu dung.

Mà tình cảnh này, đều bị ngồi tại Thánh Sơn đỉnh Tô Tín cùng A Thất nhìn ở trong mắt.

"Tự từ Tâm Lan thẩm thẩm sau khi trở lại, Tô thúc thúc rõ ràng muốn vui vẻ nhiều, mặc dù trước chúng ta ẩn thân tại đó không gian độc lập thời gian, Tô thúc thúc chỉ cần cùng Tâm Lan thẩm thẩm cùng nhau, cũng một dạng rất vui vẻ." A Thất nói.

"Bình thường." Tô Tín nở nụ cười, "Phụ thân cùng mẫu thân phân biệt quá lâu, bây giờ rốt cục có thể đoàn tụ, phụ thân toàn bộ người đều thay đổi, biến được triệt để buông lỏng."

Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút cũng phải.

Tô Bạch Trầm những năm này nguyện vọng, chính là tìm tới Liễu Tâm Lan một nhà đoàn tụ, cũng tự tay giết cái kia Bạch Triều, hoàn thành báo thù.

Bây giờ hai cái này đều thực hiện, thêm vào nhi tử Tô Tín bây giờ thành tựu, có thể xưng tụng là không thể tưởng tượng nổi, hắn nhân sinh đã có thể xưng tụng là hoàn mỹ.

"Tô Tín, ngươi cũng là rất không dễ dàng phương mới thấy được Tâm Lan thẩm thẩm, không nhiều tụ tụ?" A Thất hỏi.

"Hai người bọn họ hiện tại chán ngán lắm, ta tựu không đi tham gia náo nhiệt, chờ lúc ăn cơm tối, hai chúng ta lại đi thôi." Tô Tín cười nói.

Đúng lúc này...

"Tô Tín, A Thất."

Thứ nhất sơn chủ, Cổ Dương cung chủ từ xung quanh ‌ hư không lướt tới, xuất hiện tại Tô Tín hai người trước mặt.

"Tô Tín, nói cho ngươi một cái tốt tin tức, sư huynh ngươi Cửu Nham, vừa đột phá đi đến Thánh Chủ." Thứ nhất sơn chủ nói.

"Ồ?" Tô Tín sắc mặt vui mừng, tâm linh ý thức bao phủ mở ra, lập tức tựu phát hiện khắp nơi ở thứ sáu Thánh Sơn động phủ bên trong, Cửu Nham trên người cái kia Thánh Chủ tầng thứ ‌ khí tức.

Tô Tín cũng lập tức đưa tin đi qua, cho Cửu Nham chúc mừng, đáy lòng cũng là sư huynh của chính mình ‌ mà cao hứng.

"Đây đã là ba tháng qua, ta Cửu Thánh Sơn đột phá thứ tư vị Thánh Chủ." Thứ nhất sơn chủ có chút không cách nào kiềm chế lại nội tâm kích động. ‌

Tự ba tháng trước, bọn họ một lần nữa trở lại Cửu Thánh Sơn, mà Chân Võ Thần Điện cởi mở sau, Cửu Thánh Sơn phàm là Thánh cảnh cường giả, đều tiến nhập Chân Võ Thần Điện bên trong, bám ‌ thân tìm hiểu tới.

Mà mượn bám thân, từng cái từng cái thực lực đều tăng nhanh như gió.

Ba tháng, tựu có bốn người liên tiếp đột phá đi đến Thánh Chủ, loại này tốc độ tăng ‌ lên, tại trước đây căn bản là không thể nào tưởng tượng được.

Muốn biết, trước kia Cửu Thánh Sơn, muốn một quãng thời gian rất dài mới có khả năng sinh ra một vị Thánh Chủ mà thôi, nhất thời kỳ tột cùng, ‌ tổng cộng cũng mới chín vị sơn chủ mà thôi.

Nhưng hiện tại... Này chút vừa đột phá Thánh Chủ, đã không có cách nào lại được gọi là sơn chủ, thứ nhất sơn chủ cũng tại Cửu Thánh Sơn bên trong một lần nữa xếp đặt Trưởng lão chức, chỉ có Thánh Chủ trở lên cường giả, phương mới có tư cách đảm nhiệm.

"Không chỉ có là Thánh Chủ tầng thứ, tựu liền Thánh Tôn... Thứ hai sơn chủ trải qua một lần bám thân phía sau, cũng có rất nhiều hiểu ra, trước mấy ngày đã bắt đầu bế quan, nghĩ đến không tốn thời gian dài, ta Cửu Thánh Sơn lại có thể thêm ra một vị Thánh Tôn đến."

"Mà dựa theo này đi xuống, ta Cửu Thánh Sơn tương lai đản sinh cường giả, khẳng định càng ngày sẽ càng nhiều!" Thứ nhất sơn chủ cười nói.

Tô Tín cũng là nở nụ cười.

Cửu Thánh Sơn, đã hoàn toàn dựa theo theo dự đoán, bắt đầu dựa vào Chân Võ Thần Điện, quy mô lớn sinh ra cường giả.

Mà chỉ cần Chân Võ Thần Điện liên tục tồn tại, Cửu Thánh Sơn cường giả là có thể ùn ùn không ngừng đản sinh ra.

Tô Tín cũng là Cửu Thánh Sơn loại này quật khởi, mà kinh hỉ, nhưng tương tự, hắn cũng có chút cảnh giác.

"Thứ nhất sơn chủ, Chân Võ Thần Điện bên trong cơ duyên cố nhiên được, nhưng cũng không thể thái quá lạm dụng." Tô Tín nói.

"Ta minh bạch, chẳng qua là ta Cửu Thánh Sơn vừa đạt được Chân Võ Thần Điện, cần gấp mượn Chân Võ Thần Điện tăng lên trên diện rộng cường giả thực lực, vì lẽ đó này vừa bắt đầu, chỉ cần là Thánh cảnh trở lên cường giả, đều có thể đi vào Chân Võ Thần Điện bên trong bám thân tìm hiểu."

"Bất quá, chờ sau đó ta Cửu Thánh Sơn chân chính quật khởi, có nhất định nội tình cùng cơ sở sau, tại tiến nhập Chân Võ Thần Điện trên, ta tựu sẽ bắt đầu thiết lập một ít ngưỡng cửa." Thứ nhất sơn chủ nói.

Hắn cũng biết, bất kỳ cơ duyên, nếu như thái quá lạm dụng, rất có khả năng sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Không chỉ có được thiết lập tìm ‌ hiểu ngưỡng cửa, hơn nữa còn được hạn chế phụ thân số lần."

Tô Tín âm thanh biến được trịnh trọng lên, "Bám thân con đường, có thể phụ thân thể sẽ Đạo cảnh trở lên cường giả nắm giữ lực lượng, bản nguyên, thậm chí bao gồm bọn họ cùng người giao chiến quá trình, cái này đích xác không thể tưởng tượng nổi!"

"Nhưng tương tự, ‌ cũng tồn tại tai hại!"

...
