Chương 739: Tô Tín tâm linh ý chí

Chí Tôn Lộ trước, từng vị thiên tài lãnh chúa còn tại thử xông đãng.
Lôi Tinh cũng từ Chí Tôn Lộ bên trong đi ra. ‌
"Đáng tiếc, thiếu một chút tựu có thể xông qua mười ‌ vạn dặm, xem ra thực lực của ta khoảng cách sáu sao lãnh chúa, vẫn còn có chút chênh lệch." Lôi Tinh tiếc nuối nói.
"Chúng ta đột phá đi đến Chân Thần đều không bao lâu, tu hành tuế nguyệt cũng tương đối ngắn, không đạt tới sáu sao lãnh chúa sức chiến đấu, cũng là bình thường." Bá Đào nhìn xung quanh, "Cho đến bây giờ, tiến nhập Đại Thiên Đạo Giới người, đại bộ phận đều xông qua này Chí Tôn Lộ, có thể trong đó có thể xông qua mười vạn dặm, đạt được Thần Điện truyền thừa lệnh, vẫn chưa tới mười vị."
"Biểu hiện tốt nhất là Đông Hà Thiếu Thu, một người ‌ chiếm được bốn viên truyền thừa lệnh, phía sau chính là Nam Thần cùng Ô Sửu, các chiếm được ba viên, những người khác đều chỉ đạt được một hai viên..."
Giang Hàn cũng nhận được một viên Thần Điện truyền thừa lệnh giao cho hắn, có thể đối với hắn mà nói, một viên Thần Điện truyền thừa lệnh, có chút ít.
Bỗng nhiên...
"Có người xông ‌ qua Huyễn Ma Hải tầng thứ mười một, hiện tại đang xông tầng thứ mười hai!"
Một đạo kinh ngạc thốt lên tiếng bỗng nhiên vang lên, nháy mắt đưa tới ở đây rất nhiều thiên tài các lãnh chúa chú ý.
"Là Tô Tín, cái kia tại về thiên phú duy nhất có thể lấy cùng Đông Hà Thiếu Thu so sánh thiên tài tuyệt thế!"
"Hắn tại xông Huyễn Ma Hải? Hơn nữa còn xông qua tầng mười một?"
"Cái kia Tô Tín tâm linh ý chí, như thế mạnh?"
Trên sân nhất thời tao động.
"Tô Tín?"
Bá Đào, Giang Hàn, Lôi Tinh ba người hai mặt nhìn nhau.
"Đi, mau chóng tới nhìn nhìn."
Ba người lập tức lên đường rồi.
Còn có tại Chí Tôn Lộ ở ngoài tụ tập đại lượng thiên tài các lãnh chúa, cũng đều rối rít hướng Huyễn Ma Hải đuổi tới.
Rất nhanh, đám người liền đi tới cái kia mảnh bát ngát màu máu hải vực trước, đồng thời cũng nhìn thấy ở vào màu máu trong vùng biển trung tâ·m đ·ạo kia hắc y thân ảnh.
"Là hắn!"
"Nhìn vào độ, đã xông qua tầng thứ mười hai?"
"Làm sao sẽ?"
Đến nơi những lãnh chúa này, đều hiện lên vẻ kinh sợ.
Nhằm vào tâm linh ý chí Huyễn Ma Hải, độ khó xa tại Chí Tôn Lộ bên trên, đối với bọn họ này chút tu hành tuế nguyệt tại ba ngàn năm trở xuống thiên tài lãnh chúa tới nói, xông qua Huyễn Ma Hải tầng thứ mười hai, so với xông qua Chí Tôn Lộ một trăm hai chục ngàn bên trong, muốn chật vật nhiều.
"Xông qua Huyễn Ma Hải mười hai tầng, này tâm linh ý chí, tại sáu sao lãnh chúa bên trong, nên đã coi như là đứng đầu nhất loại đó."
"Này Tô Tín, nghe nói hắn tu ‌ hành đến nay, đều không đủ ngàn năm, thiên phú cực cao cũng cho qua, làm sao tâm linh ý chí, còn như vậy mạnh mẽ?"
Rất nhiều người ‌ đều nghi hoặc không giải.
"Ta tựu biết."
Lôi Tinh nhìn thấy Huyễn Ma Hải bên trong ‌ một màn, nhưng không có cảm thấy quá nhiều bất ngờ.
"Có thể tại Cửu Cực Luyện Ngục bên trong vượt qua 120 năm, thậm chí còn tại thứ sáu tầng bên trong nghỉ ngơi mười ‌ mấy năm người điên, tâm linh ý chí căn bản cũng không phải là người bình thường có thể so sánh."
"Này Huyễn Ma Hải tầng thứ mười hai, đối với hắn mà nói, e sợ vẫn chỉ là bắt đầu."
Lôi Tinh chăm chú nhìn.
Bên cạnh Bá Đào, đã sớm vô cùng phấn khởi.
"Tô Tín, khá lắm!" Bá Đào nắm nắm đấm.
Xông qua Huyễn Ma Hải mười hai tầng, tựu đã có thể được ba viên Thần Điện truyền thừa lệnh, có thể nhìn Tô Tín dáng vẻ, tựa hồ còn có thể liên tục xông xuống đi.
Vèo! Vèo! Vèo!
Người càng ngày càng nhiều đạt được tin tức, đi tới Huyễn Ma Hải trước.
Rất nhanh cái kia Đông Hà Thiếu Thu, cũng chạy đến.
"Đã xông qua thứ mười ba tầng?"
Đông Hà Thiếu Thu nhìn Huyễn Ma Hải bên trong Tô Tín, trong mắt cũng lộ ra vẻ kh·iếp sợ.
"Những năm này, ta đi theo sư tôn tại Mặc Vân Quốc gia bên trong khắp nơi du lịch, tại tăng cao thực lực đồng thời, cũng không ngừng tăng trưởng từng trải, tâm linh ý chí ‌ phương diện, là chiếm được tăng lên rất nhiều, nhưng ta phỏng chừng, có thể xông qua Huyễn Ma Hải tầng thứ mười một tựu đã không tệ, cho tới tầng thứ mười hai, hiện tại ta, căn bản không một điểm cơ hội."
"Mà hắn, xông thứ mười ba tầng, tựa hồ nhìn đều tương đối nhẹ nhõm, tâm linh ý chí, mạnh thành như vậy?"
Huyễn Ma Hải bên trong, Tô Tín bình tĩnh như cũ đứng ở nơi đó.
Thời khắc này hắn, đã tới tầng thứ mười bốn.
"Hừm, không còn là ảo cảnh?" Tô Tín nội tâm hơi động.
Tại đặt chân tầng thứ mười bốn thời gian, hắn cũng cảm giác một luồng mạnh mẽ mà sắc nhọn lực lượng, muốn triệt để xé rách hắn tâm linh.
Ở đây một tầng, hắn dường như cảm nhận được chính mình tâm linh bị một tầng tầng xé nát thống khổ.
"Đúng là rất đau, bất quá cùng Cửu Cực Luyện Ngục thứ sáu tầng so ‌ ra, vẫn kém hơn một ít." Tô Tín như cũ đứng ở nơi đó, vẻ mặt rất bình thản.
Cửu Cực Luyện Ngục thứ sáu tầng thống khổ, hắn đều có thể chịu được, hơn nữa còn nhịn đầy đủ nhiều hơn mười năm, này Huyễn Ma Hải tầng thứ mười bốn thống khổ, hắn chịu đựng lên, tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm, này một tầng hắn cũng nhẹ nhõm xông qua.
Huyễn Ma Hải ‌ tầng thứ mười lăm.
Một luồng cực hạn lạnh giá tràn vào Tô Tín thể nội, đóng băng thể nội hết thảy, thậm chí ngay cả linh hồn ý thức đều triệt để đóng băng, hắn thân thể, linh hồn đều bị đông được c·hết lặng, có thể hắn ý thức vẫn như cũ có thể vẫn duy trì một tia lý trí, vẫn duy trì tỉnh táo.
Này cỗ lạnh giá giằng co khá dài một quãng thời gian, liền biến mất.
Huyễn Ma Hải tầng thứ 16.
Oanh! !
Tô Tín mới vừa gia nhập, nháy mắt một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng mà đến, thì dường như toàn bộ vô tận thiên địa trực tiếp ép hướng hắn tâm linh.
Này thuần túy là ý chí phương diện nghiền ép.
Tô Tín sắc mặt âm trầm, rốt cục cảm thấy một trận vất vả, tại này cỗ lực lượng nghiền ép hạ, hắn tự thân ý chí cũng tựa hồ đạt tới cực hạn, chỉ có thể không mạnh hơn nỗ lực chống đỡ lấy.
Tuy rằng cực kỳ gian nan, không mạnh hơn nỗ lực, có thể tại không có càng cường lực lượng áp bức sau, Tô Tín vẫn như cũ đỡ lấy.
Tại Cửu Cực Luyện Ngục 120 năm, vô số lần tâm linh ý chí mài giũa, cái kia một loại loại mài giũa rất nhiều thứ đều là trực tiếp đem hắn bức đến tâm linh ý chí có thể cực hạn chịu đựng, có thể hắn sau cùng đều cắn răng kiên trì hạ xuống.
Vô số lần lặp lại, cũng là tạo cho Tô Tín trong lòng linh ý chí phương diện, cực mạnh sự chịu đựng.
Giống loại ý chí này phương diện trực tiếp nghiền ép, trừ phi vừa bắt đầu liền đem Tô Tín triệt để ép vỡ, bằng không chỉ cần Tô Tín có ‌ thể thừa nhận được ở, dù cho lại gian nan miễn cưỡng nữa, tại không có Sau cùng một căn hạt lúa thảo tiền đề hạ, hắn thì sẽ không bị ép vỡ.
Tầng thứ 16, như cũ xông qua.
Huyễn Ma Hải tầng thứ 17 , tương tự là tâm linh ý chí trực ‌ tiếp nghiền ép.
Có thể lần này cái kia cỗ lực áp bách lượng so với trước cường đại hơn một đoạn dài, chỉ là vừa mới bắt đầu trong nháy mắt đó, liền trực tiếp ép vỡ Tô Tín tâm linh.
Tầng thứ 17, thất bại. ‌
...
Huyễn Ma Hải ở ngoài, ‌ đã tụ tập gần trăm vị thiên tài lãnh chúa.
Bọn họ đều nhìn Tô Tín tại Huyễn Ma Hải bên trong xông đãng, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Tô Tín liên tiếp xông qua tầng thứ mười hai, thứ mười ba tầng thời gian, bọn họ chỉ là thán phục, có thể theo Tô Tín tiếp đó, lại xông qua tầng thứ mười bốn, tầng thứ mười lăm, đến sau cùng càng là liền tầng thứ 16 đều xông qua...
Trình diện tất cả lãnh chúa, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
"Thứ, tầng thứ 16?"
"Một cái tu hành đến nay không cao hơn ngàn năm Hư Thần, xông qua Huyễn Ma Hải tầng thứ 16?"
"Coi như là đổi thành một loại bảy sao lãnh chúa, những tâm kia linh ý chí phương diện hơi hơi yếu hơn một ít, sợ rằng phải xông qua tầng thứ mười bốn đều rất miễn cưỡng, tầng thứ 16, này trong lòng linh ý chí phương diện, so với rất nhiều sống dài lâu tuế nguyệt bảy sao lãnh chúa, đều mạnh hơn."
"Hắn tâm linh ý chí, làm sao sẽ mạnh thành như vậy?"
Tâm linh ý chí không phải là thực lực, không là ngươi thiên phú cao là có thể quyết định, mà là cần đại lượng trải qua, khó khăn trắc trở đi không ngừng tăng lên.
Một cái tu hành tuế nguyệt không cao hơn ngàn năm Hư Thần, tâm linh ý chí so với rất nhiều bảy sao lãnh chúa đều muốn mạnh, quá khoa trương.
Hô!
Tô Tín lúc này cũng từ Huyễn Ma Hải bên trong đi ra.
Nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, đều đồng loạt đông lại tại trên người hắn.
Này chút ánh mắt, đều tràn đầy thán phục, chấn động, không thể tưởng tượng nổi.
"Làm sao nhiều người như vậy?" Tô Tín vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Hắn vừa đến Huyễn Ma Hải bên trong xông xáo thời điểm, nơi này chính là một người cũng không có.
"Tô Tín!"
Bá Đào, Giang ‌ Hàn, Lôi Tinh ba người đều lập tức tiến lên đón.
"Ba người các ngươi cũng tới?" Tô Tín nhìn trước mắt ba người.
"Đương nhiên, nghe nói ngươi tại xông Huyễn Ma Hải, hơn nữa đều đã xông qua tầng mười một, mười hai tầng, chúng ta đương nhiên được chạy tới." Bá Đào cười, "Nhưng chúng ta làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thể xông qua tầng thứ 16? Đây chính là rất nhiều bảy sao lãnh chúa, đều không cách nào xông ‌ qua được a."
"Lợi hại." Giang Hàn cũng than thở. ‌
"Ta ngược lại thật ra cảm giác được bình thường." Lôi Tinh đúng là hơi hơi bình tĩnh chút, dù sao hắn đã sớm biết Tô Tín tâm linh ý thức mạnh đến mức không còn gì để nói.
"Tô Tín."
Âm thanh vang lên, cái kia Đông Hà Thiếu Thu xuất hiện tại một bên ‌ hư không.
Tô Tín cũng chuyển đầu ‌ nhìn sang.
"Tu hành tuế nguyệt ngắn như thế, nhưng có thể xông qua Huyễn Ma Hải tầng thứ 16, này tâm linh ý chí mạnh, bội phục." Đông Hà Thiếu Thu nói.
"Khách khí." Tô Tín chỉ là cười nhạt.
Kỳ thực, tại 120 năm trước, hắn nhiều nhất cũng là có thể xông qua tầng thứ mười, tầng thứ mười một tả hữu, nhưng mà tự từ có Đế Kiếp Thần Vương đoạt xá...
Này một trăm thời gian hai mươi năm vô tận thống khổ dằn vặt hạ xuống, hắn tâm linh ý chí mới có thể đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, đến hiện tại mới có thể xông qua tầng thứ 16.
"Thật mong đợi, ngươi có thể sớm một chút thành vì là Chân Thần." Đông Hà Thiếu Thu nói.
Hắn là thật mong đợi.
Toàn bộ Mặc Vân Quốc gia, trẻ tuổi người tu luyện bên trong, có tư cách khiến hắn coi trọng thiên tài có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Tô Tín tuyệt đối là hắn để ý nhất một vị, không chỉ có thiên phú không chút nào yếu hơn hắn, mà trong lòng linh ý chí phương diện, còn như vậy được.
Tuy nói tâm linh ý chí, cùng thực lực mạnh yếu không quan hệ nhiều lắm, có thể con đường tu luyện, con đường dài lâu, tâm linh ý chí kiên định cường đại, vậy sau này tại tu hành trên đường không quản gặp phải cái gì mài giũa, trở ngại, đều không cách nào đem trở ngại, như vậy người, trở thành cường giả tuyệt đỉnh cơ hội, đem sẽ càng lớn.
"Thực sự là một cái đối thủ tốt a." Đông Hà Thiếu Thu đáy lòng nghĩ như vậy.
Tụ tập tại Huyễn Ma Hải ở ngoài rất nhiều thiên tài các lãnh chúa, ngoại trừ có một bộ phận nhận được Tô Tín ảnh hưởng, cũng dự định xông vào một lần Huyễn Ma Hải ở ngoài, những người khác đều dồn dập rời đi.
"Xông qua Huyễn Ma Hải tầng thứ 16, tổng cộng chiếm được bảy viên Thần Điện truyền thừa lệnh, Bá Đào, ngươi muốn mấy viên? Còn là nói toàn bộ cho ngươi?" Tô Tín hỏi.
"Không cần như vậy nhiều." Bá Đào cưới nói: "Ta chỉ cần đạt được một môn thần thông truyền thừa, có một bốn, năm viên Thần Điện ‌ truyền thừa lệnh, đã đủ rồi, trước Giang Hàn đã cho ta một quả, ngươi lại cho ta bốn viên đi."
"Được." Tô Tín lúc này lấy ra bốn viên Thần Điện truyền thừa lệnh đến, giao cho Bá Đào.
"Dựa theo trước nói xong, một viên Thần Điện truyền thừa lệnh, ta cho ngươi 20 đã tinh thần, bốn viên, chính là 80 ức." Bá Đào cũng lập tức cho Tô Tín xoay chuyển thật nhiều tinh thần, kỳ thực coi như không cần tinh thần, Tô Tín cũng đồng ý đem Thần Điện truyền thừa lệnh cho Bá Đào, có thể Bá Đào chính mình nhưng kiên trì.
Dựa theo chương hắn nói tới, 20 ức tinh thần một quả Thần Điện truyền thừa lệnh, hắn ‌ đã chiếm rất đại tiện nghi, tự nhiên không thể để Tô Tín quá chịu thiệt.
...
