Chương 864: Cạnh bảo hội

Tô Tín từ Huyễn Ma Sơn trở về chỉ nửa năm sau, một toà rộng lớn Thần Điện bên trong.
"Viện trưởng, quốc chủ, Đông Hà tiền bối."
Tô Tín nhìn trước mặt ngồi ba người, khom mình hành lễ.
"Tô Tín, ngồi đi." Viện trưởng vẻ mặt ôn hòa, để Tô Tín cũng tại một bên ghế dựa tọa hạ, "Lần này gọi ngươi tới, là có một cái tốt tin tức."
"Tốt tin tức?" Tô Tín vẻ mặt hơi động.
"Là liên quan với Hỗn Độn Thần Thủy." Viện trưởng nói.
Tô Tín nhất thời vui mừng.
Hỗn Độn Thần Thủy, là có thể chữa trị linh hồn bản nguyên, mà tăng lên trên diện rộng linh hồn cường độ kỳ trân.
Này một kỳ trân, không chỉ có giá trị cực kỳ đắt giá, quan trọng nhất là còn phi thường hiếm thấy, cũng không phải là bất cứ lúc nào có thể mua được.
Giống trước, viện trưởng, quốc chủ bọn họ cũng là số may, hao tốn nhất định đánh đổi, liền được một phần Hỗn Độn Thần Thủy giao cho hắn sử dụng, hắn cũng dựa vào phần này Hỗn Độn Thần Thủy, linh hồn lực lượng đạt được cực kỳ to lớn tăng lên, mới có thể tại đó hủy diệt cuộc chiến trên, phát huy ra tác dụng cực lớn.
Mà bây giờ hắn linh hồn cường độ, khoảng cách « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, còn khá là xa xôi, chỉ dựa vào tầm thường linh hồn bảo vật và chính mình từ từ tích lũy, còn không biết phải bao lâu mới có thể đi đến, tự nhiên hắn muốn có được càng nhiều hơn Hỗn Độn Thần Thủy.
Lúc trước, hắn tựu cùng viện trưởng nhắc qua, để viện trưởng hỗ trợ tại xung quanh cương vực lưu ý.
"Ta cũng là trước hai ngày mới đạt được tin tức, nói Cửu Yên Đảo sắp lại lần nữa tổ chức một hồi cạnh bảo hội." Viện trưởng nói.
"Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội?" Tô Tín không khỏi kinh ngạc.
Cửu Yên Đảo, hắn nghe nói qua.
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, ngoại trừ rất nhiều quốc gia ở ngoài, cũng tồn tại rất nhiều phương bất đồng thế lực.
Giống Đao Phong bộ tộc, Bách Hổ Lâu là mạnh nhất hai lớn thế lực bá chủ, này hai lớn thế lực bá chủ nội bộ đều có vĩnh hằng tầng thứ cường giả tọa trấn, còn không ngừng một vị, tỷ như Đao Phong bộ tộc tam đại tộc chủ, liền đều là vĩnh hằng tầng thứ cường giả.
Mà trừ cái này hai lớn bá chủ ở ngoài, Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng còn có một chút so sánh thực lực mạnh mẽ, gốc gác thâm hậu, thậm chí nghe đồn có vĩnh hằng tồn tại tọa trấn thế lực.
Cửu Yên Đảo, liền là một cái trong số đó.
Cửu Yên Đảo, nói là thế lực, nhưng trên thực tế tính chất, nhưng tương tự với thương hội.
Này toà cương vực bên trong rất nhiều Thần Vương cường giả, thông qua các loại đường đi thủ đoạn đạt được một ít kỳ trân bảo vật, chính mình không cần, rất nhiều đều sẽ tìm Cửu Yên Đảo giao dịch đổi thành Tổ Hà nước, hoặc là những bảo vật khác.
Mà Cửu Yên Đảo đạt được này chút kỳ trân bảo vật sau, cũng không sẽ lập tức bán bán đi, mà là sẽ cách một quãng thời gian, liền đem này chút kỳ trân bảo vật tập trung cùng nhau, công khai tranh giá bán, đây chính là cạnh bảo hội nguyên do.
"Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, một loại khoảng cách vạn năm tả hữu thì sẽ tổ chức một lần, một lần trước cạnh bảo hội ta còn đi qua, khoảng cách hiện tại, đã một vạn nhất hơn nghìn năm." Đông Hà Thần Vương cưới nói.
"Cạnh bảo hội trên xuất hiện các loại kỳ trân bảo vật, rất nhiều đều là Thần Vương cường giả trước cùng Cửu Yên Đảo giao dịch, những tương đối thường gặp kia, Cửu Yên Đảo đã sớm xử lý, mà có thể xuất hiện tại cạnh bảo hội trên, một loại đều là trong ngày thường rất khó thu vào tay." 
"Giống Hỗn Độn Thần Thủy, mỗi lần cạnh bảo hội trên, cũng sẽ có, hơn nữa số lượng sẽ không chỉ có một phần, một loại đều sẽ có một chừng mười phần tả hữu."
"Chừng mười phần?" Tô Tín con mắt sáng.
Trước hắn đại khái tính toán qua, lấy mình bây giờ linh hồn lực lượng, nghĩ muốn đi đến « Hư Không Thần » tầng thứ mười tám, ít nhất phải cần ba phần Hỗn Độn Thần Thủy, thậm chí khả năng còn muốn bốn phần.
"Cửu Yên Đảo cạnh bảo hội, các loại trong ngày thường liền Thần Vương cường giả đều khó mà lấy được bảo vật có rất nhiều, Hỗn Độn Thần Thủy nên chỉ là rất thông thường bảo vật thôi, vì lẽ đó đến lúc đó hấp dẫn cường giả sẽ nhiều, tựu liền Thần Vương cường giả, khẳng định cũng sẽ hấp dẫn không ít đi qua."
"Đáng tiếc, trước cùng Đao Phong bộ tộc hủy diệt cuộc chiến, ta cùng với quốc chủ tiêu hao tài nguyên quá nhiều hơn một chút, này cạnh bảo hội, hai chúng ta là không có ý định đi." Viện trưởng nói.
"Ta cũng không có ý định đi." Đông Hà Thần Vương cũng nói.
Hắn tại hủy diệt cuộc chiến trên ngược lại không có tiêu hao quá nhiều tài nguyên, có thể vì là để Bắc Minh cung chủ cho hắn luyện chế chuôi này Thần Vương binh khí, hắn có thể nói đã móc rỗng gia sản.
Đều nghèo đói meo, cái nào còn có tư cách đi cái kia cạnh bảo hội...
"Viện trưởng, không biết cái kia cạnh bảo hội còn bao lâu nữa mới có thể mở ra?" Tô Tín hỏi.
"Cửu Yên Đảo chỉ là vừa phát sinh cạnh bảo hội tin tức, chân chính tổ chức, là tại hai mươi năm sau, đến lúc đó sẽ kéo dài ròng rã thời gian một tháng." Viện trưởng nói.
"Hai mươi năm sau?" Tô Tín âm thầm gật đầu.
Rất nhanh Tô Tín liền rời đi.
Trở lại chính mình tìm hiểu không gian độc lập sau, Tô Tín nhẹ thở ra một hơi, "Ta tìm hiểu bốn đại hệ thống bên trong, Cửu Kiếm một mạch cũng có trước đạt được cơ duyên, đem bốn môn kiếm thuật toàn bộ tu hành đến mức tận cùng, chỉ là vấn đề thời gian."
"Thần lực cường hóa một mạch, người chưởng khống một mạch có thể không cần sốt ruột, đến tiếp sau chậm rãi tăng lên là được rồi, nhưng linh hồn một mạch..."
"Ta đạt được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, có thể được xưng là là không thể tưởng tượng nổi, khi chiếm được phần này truyền thừa trước, ta đều chưa từng nghiên cứu đa nghi linh, linh hồn một đạo, có thể dựa vào truyền thừa này, ta lại có thể nhẹ nhõm điều động triển khai các loại công kích linh hồn thủ đoạn."
"Tại Sơ Thủy Giới bên trong những phổ biến kia linh hồn một mạch hệ thống truyền thừa, cũng đều cần tại linh hồn phương diện rất nhiều con đường trên, tiến hành tìm hiểu nghiên cứu, mới có thể sử dụng tới thủ đoạn tương ứng, nhưng ta không cần, ta chỉ cần một lòng tăng lên linh hồn cường độ, đem Hư Không Thần tăng lên tới cực hạn cũng đủ để!"
Tô Tín biết, Hư Không Mật Tàng, phi thường đặc thù, cũng phi thường nghịch thiên!
Hắn có thể khẳng định, chính mình đạt được bốn đại Thần Vương truyền thừa hệ thống bên trong, Hư Không Mật Tàng tuyệt đối là tầng thứ cao nhất một phần truyền thừa, so với Cửu Kiếm một mạch truyền thừa, còn cao hơn.
Mà hắn cũng có linh cảm, nếu như có thể đem « Hư Không Thần » tu luyện tới tầng thứ mười tám, đi đến Chân Thần có thể đạt tới cực hạn nhất, hắn thực lực, tuyệt đối có thể được cực kỳ to lớn vượt qua cùng tăng lên.
Thậm chí trực tiếp có chín sao lãnh chúa sức chiến đấu, đều có khả năng.
Tự nhiên, hắn đối với cái kia Hỗn Độn Thần Thủy, thì càng thêm bức thiết khát vọng.
"Đáng tiếc, còn muốn hai mươi năm, cái kia cạnh bảo hội mới có thể bắt đầu."
Tô Tín lầm bầm, chỉ có thể đè nén nội tâm kinh hỉ, tiếp tục tham ngộ lên.
Thời gian trôi qua.
...
Một phương hắc ám vô ngần không gian đặc thù, có nhạt sương mù màu đen nhạt chảy xuôi.
Lần lượt từng bóng người, ở mảnh này không gian đặc thù, từ từ hội tụ.
Đủ có mấy chục đạo thân ảnh.
Này chút thân ảnh, tuy rằng đều chỉ là ý thức hóa thân, nhưng vẫn có vô hình uy áp tản ra, uy thế như vậy cũng không phải một loại Chân Thần lãnh chúa có thể có.
Trên người bọn họ ngưng tụ khí tức, cũng phi thường cổ quái, có tà ác khủng bố, có tùy tiện tùy ý, có vô cùng thánh khiết, này từng đạo khí tức tụ hợp lại một nơi, nhưng không có chút nào xung đột.
Vù. . .
Ở mảnh này không gian tối tăm vị trí trung ương nhất, một đạo cao đại hắc ám thân ảnh giáng lâm, trực tiếp chiếm cứ gần nửa cái không gian.
"Thủ lĩnh!"
"Thủ lĩnh!"
Không gian bên trong tất cả mọi người dồn dập khom mình hành lễ.
"Mười tám nghìn năm, thủ lĩnh ngài cuối cùng cũng coi như lại lần nữa triệu tập chúng ta."
"Không có thủ lĩnh tự mình dẫn dắt, chúng ta Thiên Ma sao đám người, những năm này đều qua rất thảm."
"Trước cũng tiến hành một lần c·ướp b·óc, kết quả không chỉ có không có thực hiện được, trái lại chúng ta chính mình tổn thất rất lớn."
Lần lượt từng bóng người còn dồn dập mở miệng nói, trong lời nói mang theo khen tặng.
Cái kia chiếm cứ gần nửa cái không gian cao đại hắc ám thân ảnh ánh mắt quét qua, nháy mắt toàn bộ không gian đều yên tĩnh lại.
"Ta triệu tập các ngươi, là vì một lần sau c·ướp b·óc, làm chuẩn bị."
Âm lãnh âm thanh tại toàn bộ không gian bên trong vang vọng vang lên, "Mục tiêu của lần này, là Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực... Cửu Yên Đảo!"
"Không lâu sau nữa, Cửu Yên Đảo thượng tướng sẽ tổ chức một hồi cạnh bảo hội, đến lúc đó không chỉ có Cửu Yên Đảo sẽ đem này gần vạn năm thu thập các loại kỳ trân bảo vật lấy ra, mà từ Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, cũng sẽ có không ít Thần Vương cường giả đến nơi."
"Bọn họ, đều là ta Thiên Ma tinh kiếp lướt mục tiêu!"
"Cửu Yên Đảo?"
Xung quanh trong đám người, có một bóng người nhưng nhăn lại đầu lông mày, nói: "Thủ lĩnh, ta vẫn chờ tại Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, đối với này toà cương vực thế lực khắp nơi, đều có nhất định giải, này Cửu Yên Đảo, là một phương thế lực rất mạnh." 
"Ngoại giới đều truyền ngôn, Cửu Yên Đảo bên trong, là có vĩnh hằng tồn tại tự mình tọa trấn."
"Vĩnh hằng tồn tại?" Tại chỗ rất nhiều thân ảnh đều lộ ra vẻ giật mình.
Thiên Ma sao, cực kỳ cường đại, nhưng nếu như muốn đối với có vĩnh hằng tồn tại thế lực động thủ, vậy thì phi thường miễn cưỡng.
"Yên tâm, ta đã xác nhận qua, Cửu Yên Đảo là có vĩnh hằng tồn tại, nhưng vị này vĩnh hằng tồn tại, trước đây không lâu liền đi một tòa khác cương vực, cũng không tại Cửu Yên Đảo bên trong, coi như Cửu Yên Đảo gặp phải công kích, vị này vĩnh hằng tồn tại, cũng không cách nào ngay lập tức trở về." Cao đại hắc ám thân ảnh nói.
Nghe nói như thế, ở đây đám người mới nhẹ thở một hơi, lập tức đều rối rít nhạo báng.
"Vĩnh hằng tồn tại đều ly khai cương vực, đi những địa phương khác, này Cửu Yên Đảo lại vẫn dám tổ chức cạnh bảo hội? Thực sự là không biết lợi hại."
"Cái này là hoàn toàn không có đem ta Thiên Ma sao để ở trong mắt chứ?"
"Cũng đúng, ta Thiên Ma sao đã có một quãng thời gian rất dài không động tới tay, yên lặng quá lâu, mảnh này cương vực, phỏng chừng đều đã quên ta Thiên Ma sao tồn tại."
"Đã như vậy, vậy liền cầm này Cửu Yên Đảo khai đao, để mảnh này cương vực, lại lần nữa bao phủ tại ta Thiên Ma sao hoảng sợ bên dưới!"
Vùng không gian này bên trong rất nhiều thân ảnh, mỗi một người đều khá là hưng phấn, kích động.
Bọn họ đích xác đã vắng lặng một đoạn thời gian rất dài.
"Tất cả đi xuống chuẩn bị cẩn thận đi."
Cao đại hắc ám thân ảnh vung tay lên, vùng không gian này bên trong rất nhiều thân ảnh tại riêng phần mình sau khi hành lễ, liền đều rời đi.
Cái kia cao đại hắc ám thân ảnh cũng bỗng dưng tiêu tan.
Mà trong hiện thực, mỹ lệ trang viên bên trong, nhất danh đan mỏng trường bào màu bạc người mỹ phụ chính bình tĩnh tu bổ trong trang viên hoa thảo.
"Sư muội, quốc chủ cho mời." Có người đưa tin mà đến,
"Biết rồi." Người mỹ phụ hơi gật đầu, lập tức đuổi tới.
Không bao lâu, nàng liền ở một tòa nguy nga cung điện bên trong cởi áo tháo dây lưng, khéo léo tựa sát tại đó vị quốc chủ trong lồng ngực.
Ở bề ngoài, nàng cũng chỉ là một phương cường đại quốc gia bên trong một tên phổ thông Thần Vương, rất được vị kia quốc chủ sủng hạnh.
Không ai có thể biết, chỉ cần nàng đồng ý, nàng một cái tay tựu có thể vị này quốc chủ cho bóp c·hết.
Bắc Vũ sáu mươi bốn cương vực bên trong, một cơn bão táp to lớn sắp đến nơi, nhưng không người hiểu rõ.
...
