Chương 890: Hai người điên!

"Dị tộc!"
Huyết Ô Ma Chủ âm thanh vang lên, chấn động thiên địa, hắn cái kia trăm trượng cao nguy nga thần thể, như cũ tản ra khủng bố khí tức, trên mặt nhưng mang theo một tia quái dị tiếu dung.
"Chỉ là Chân Thần, càng có Thần Vương sức chiến đấu, thật ghê gớm!"
"Ta Huyết U bộ tộc tại vùng thế giới này nội tồn tại lâu như vậy, cũng còn chưa bao giờ từng thấy, có vị kia Chân Thần là có thể đối kháng chính diện Thần Vương."
"Các ngươi năm cái, coi như tại dị tộc bên trong, nên cũng thuộc về nhất không thể tưởng tượng nổi thiên tài chứ?"
"Đáng tiếc, các ngươi quá xui xẻo, gặp ta... Hôm nay, các ngươi năm người, liền đều chôn thây ở đây đi!"
Ầm ầm ầm. . .
Khủng bố thần lực điên cuồng tràn ngập ra.
Cái kia ngưng tụ thành huyết sắc thần lực, còn trực tiếp sáp nhập vào xung quanh hư không , tương tự cũng thẩm thấu đến không gian nơi sâu xa.
"Đi nhanh lên!"
Tô Tín năm người nhưng không có một chút nào dừng lại, đều lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía trước bay nhanh.
"Ha ha, các ngươi trốn không thoát." Huyết Ô Ma Chủ tiếng cười lớn từ đằng sau cuồn cuộn truyền đến.
"Phiền phức lớn rồi!"
Tô Tín năm người nhìn tựu cùng tại phía sau mình cách đó không xa Huyết Ô Ma Chủ, sắc mặt đều rất khó nhìn.
Bọn họ đều đã nhìn ra Huyết Ô Ma Chủ ý đồ.
Này Huyết Ô Ma Chủ đã không có ý định lại với bọn hắn giao thủ, cũng chỉ là cùng sau lưng bọn họ, có thể hắn tuyệt đối đã đem bọn họ năm người tin tức truyền bá ra.
Năm tên dị tộc?
Hơn nữa còn là có thể lấy Chân Thần đối kháng Thần Vương, có thể nói kiểu loại yêu nghiệt dị tộc?
Huyết U bộ tộc nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn năm người g·iết c·hết.
Có thể thấy trước, chỉ cần Huyết U Thánh địa biết được tin tức, nhất định sẽ ngay lập tức mệnh lệnh xung quanh cương vực Thần Vương tới rồi cùng vây g·iết bọn họ.
Huyết Ô Ma Chủ liên tục cùng sau lưng bọn họ, tựu tùy thời có thể cho Huyết U Thánh địa thông báo bọn họ năm người vị trí, đến thời điểm bọn họ trốn đều trốn không thoát.
"Khốn nạn! Đường đường Thần Vương, càng không dám cùng chúng ta Chân Thần chính diện chém g·iết?" Bạo Vũ Vương tức giận cực kỳ.
"Thần Vương cường giả, có thể không ngu." Tô Tín nói.
Kỳ thực chỉ cần một Huyết Ô Ma Chủ, bọn họ năm người cũng không úy kỵ, thật muốn giao thủ, năm người liên thủ là tuyệt đối có thể áp chế Huyết Ô Ma Chủ, như giao chiến thời gian lâu dài, bọn họ dựa vào một ít tuyệt chiêu thủ đoạn, thậm chí đều có khả năng đem Huyết Ô Ma Chủ g·iết c·hết.
Có thể Huyết Ô Ma Chủ cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó lựa chọn tránh chiến.
"Này Huyết Ô Ma Chủ thần lực cường hoành phi thường, cường hành thẩm thấu không gian, đối với ta hủy diệt lĩnh vực tạo thành rất lớn xung kích."
Bạch Quỳnh lãnh chúa lông mày đám lên, nói: "Ở mảnh này lĩnh vực nội, ta tuy rằng có thể để hắn không có cách nào trực tiếp triển khai thuấn di ly khai, nhưng cũng không cách nào hạn chế hắn tự thân tốc độ." 
"Nói riêng về tốc độ, hắn so với chúng ta bất luận người nào đều muốn nhanh, chúng ta như hướng hắn g·iết tới, hắn có thể trực tiếp lui về phía sau, chúng ta căn bản không cách nào đuổi theo hắn."
"Làm sao làm?"
Năm người tại cấp tốc chạy trốn đồng thời, cũng đang suy tư đối sách.
Bọn họ biết không có thể còn tiếp tục như vậy, nhất định phải vội vàng đem Huyết Ô Ma Chủ bỏ rơi rơi, bằng không cái khác Thần Vương một đến, bọn họ tựu nguy hiểm.
"Ta có một thủ đoạn bảo mệnh, nếu như triển khai, có thể trực tiếp trốn đi mảnh này khu vực." Đế Ngang mở miệng nói.
bốn người khác nhất thời đều hướng Đế Ngang nhìn lại.
Làm Thôn Thiên bộ tộc Chân Thần tầng thứ nổi bật nhất thiên tài, Đế Ngang có một ít thủ đoạn bảo mệnh, cũng bình thường.
"Nhưng ta này thủ đoạn bảo mệnh thi triển ra, khá là phức tạp, nếu như vẻn vẹn chỉ có mình ta một người, thi triển ra đánh đổi còn không tính quá lớn, nhưng nếu như mang tới bốn người các ngươi, cái kia cần muốn trả giá, tựu lớn hơn."
"Ta có thể triển khai thủ đoạn, nhưng cần các ngươi vì là ta cùng chia sẻ này đánh đổi, cũng không cần quá nhiều, mỗi người chỉ cần lấy ra 200 giọt Tổ Hà nước, liền vậy là đủ rồi." Đế Ngang nghiêm nghị nói.
Hắn vẫn chưa nói dối, hắn cái kia thủ đoạn bảo mệnh vốn là chỉ nhắm vào mình, nếu muốn mang theo những người khác, cần muốn trả giá, là rất lớn.
"200 giọt Tổ Hà nước?" Tô Tín bốn người hai mặt nhìn nhau.
"Ta không thành vấn đề."
"Ta cũng là."
Bạo Vũ Vương cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa đều không có gì do dự, liền trực tiếp đáp ứng hạ xuống.
Bọn họ một cái ra từ Đế Hầu bộ tộc, một cái ra từ Hủy Diệt Thần Đình, bối cảnh rất lớn, chỉ riêng điểm ấy Tổ Hà nước, bọn họ tự nhiên sẽ không đau lòng.
Có thể Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, lại bất đồng.
Đặc biệt là Tô Tín.
Hắn vừa đi đến chín sao lãnh chúa sức chiến đấu không bao lâu, trước cũng không quá nhiều thời gian đi tích lũy tài nguyên bảo vật, cũng là chém g·iết vị kia cổ Da La thời gian, mới phân đến rồi một bút tài nguyên.
Trừ phi là bỏ qua viên kia Huyết U tinh hạch, bằng không hắn hiện tại căn bản không bỏ ra nổi như thế nhiều Tổ Hà nước đến.
"Cái kia Huyết Ô Ma Chủ trên người, nên cũng có Huyết U tinh hạch chứ?" Đông Hư Hầu bỗng nhiên lên tiếng.
Tô Tín bốn người đều không khỏi hướng Đông Hư Hầu nhìn lại.
Đông Hư Hầu, tính tình quái gở, trầm mặc quả lời nói, là khó được gặp hắn chủ động mở miệng, hơn nữa còn là trực tiếp hỏi Huyết Ô Ma Chủ trên người có hay không có Huyết U tinh hạch?
"Đương nhiên có." Bạo Vũ Vương nói: "Vĩnh Hằng Lâu cho tình báo bên trong, tựu có liên quan với vị này Huyết Ô Ma Chủ, dự đoán kế trong tay hắn ít nói cũng phải có năm viên Huyết U tinh hạch."
"Vừa mới bắt đầu, chúng ta cũng cân nhắc đem này Huyết Ô Ma Chủ làm của chúng ta c·ướp b·óc mục tiêu, nhưng hắn thực lực bản thân quá mạnh, hơn nữa các loại thủ đoạn đều khá là được, là khối khó gặm xương cốt, mới không thể không từ bỏ."
"Làm sao, ngươi còn muốn g·iết này Huyết Ô Ma Chủ? Đừng quên, hắn thần thể, có thể không tầm thường." Bạo Vũ Vương có chút khinh miệt nhìn Đông Hư Hầu.
Tại Chung Cực Thần Điện này chút chín sao lãnh chúa bên trong, hắn nhất không lọt mắt, chính là Đông Hư Hầu.
Ngoại trừ Đông Hư Hầu bản thân không có bất kỳ bối cảnh gì lai lịch ở ngoài, thực lực bản thân cũng rất bình thường, quan trọng nhất là Đông Hư Hầu cho tới nay làm việc, cũng để người có chút không cách nào lý giải.
"Trong tay ta, có một tầng sát chiêu, có lẽ có thể g·iết hắn." Đông Hư Hầu trực tiếp nói.
"Ồ?" Mấy người đều nhìn chằm chằm Đông Hư Hầu.
Bọn họ rất rõ ràng, lấy Đông Hư Hầu tính tình, có thể không sẽ vào lúc này nói đùa bọn họ .
Bạo Vũ Vương cũng kinh ngạc nhìn về phía Đông Hư Hầu.
Hắn nhất không lọt mắt Đông Hư Hầu, dĩ nhiên cất giấu sát chiêu, có thể g·iết c·hết Huyết Ô Ma Chủ loại kia tiếp cận cao đẳng bất hủ cường giả?
"Đông Hư Hầu, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Bạch Quỳnh lãnh chúa hỏi.
"Một thành." Đông Hư Hầu nói.
"Vẻn vẹn một thành?" Bạo Vũ Vương không khỏi cười nhạo.
Đế Ngang cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa cũng không nhịn được lắc đầu.
"Nếu như Kiếm Nhất đồng ý triển khai công kích linh hồn, cùng ta liên thủ, có thể có ba phần mười nắm bắt." Đông Hư Hầu lại nói.
"Cũng mới ba phần mười mà thôi." Bạo Vũ Vương như cũ xem thường.
Nhưng mà đối với vì là tài nguyên cực kỳ khát vọng, nhu cầu Đông Hư Vương mà thôi, có ba phần mười nắm bắt, tựu hoàn toàn có thể đi liều mạng.
"Kiếm Nhất, ngươi có thể đồng ý trợ ta?" Đông Hư Hầu trịnh trọng nhìn về phía Tô Tín.
Tô Tín thoáng do dự, lập tức liền gật đầu, "Có thể."
Kỳ thực coi như Đông Hư Hầu không có đề nghị đi g·iết Huyết Ô Ma Chủ, hắn đều muốn đi thử một lần.
"Cái kia Huyết Ô Ma Chủ thực lực là rất mạnh, linh hồn tầng thứ cũng rất cao, phỏng chừng cũng tiếp cận cao đẳng bất hủ, nhưng mà ta toàn lực triển khai linh hồn kim kiếm, tại Mặc Tâm Viên Hoàn gia trì xuống, như cũ thương tổn tới hắn."
"Nếu ta thúc giục nữa động Thiên Đạo ý chí uy năng, muốn một đòn g·iết c·hết hắn, cũng không phải không có khả năng!" Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
"Người điên!"
"Hai người điên!"
Bạo Vũ Vương trào phúng nói: "Cái kia Huyết Ô Ma Chủ thực lực mạnh mẽ như thế, mặc dù chúng ta năm cái liên thủ, trong thời gian ngắn bên trong e sợ đều không làm gì được hắn, tựu bằng hai người các ngươi, vẻn vẹn ba phần mười nắm bắt, tựu dám đi g·iết hắn?"
"Đừng quên, một khi thủ đoạn các ngươi không thể thực hiện được, cái kia Huyết Ô Ma Chủ phục hồi tinh thần lại, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết hai người ngươi, đến thời điểm, chúng ta cũng không thể cứu các ngươi hai cái."
Bọn họ năm người tuy rằng liên thủ cùng ở đây Huyết U bí cảnh bên trong xông đãng, nhưng quan hệ lẫn nhau có thể cũng không phải là mười phần muốn tốt.
Thật đến rồi giây phút sống c·hết, năm người đương nhiên là các chiếu cố riêng.
"Tựu coi như chúng ta thất bại, cũng không cần ngươi cứu, đương nhiên, nếu như được như ý, g·iết cái kia Huyết Ô Ma Chủ, cái kia trong tay hắn Huyết U tinh hạch, với các ngươi cũng không có quan hệ gì." Tô Tín nói.
"Các ngươi g·iết lại nói." Bạo Vũ Vương cười nhạo.
Đế Ngang cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa, thì lại vẫn chưa hé răng.
Kỳ thực bọn họ cũng thấy được, vào lúc này mau mau dựa vào Đế Ngang thủ đoạn bảo mệnh trốn đi mảnh này khu vực mới là thượng sách.
Không nỡ bỏ cái kia 200 giọt Tổ Hà nước, không trốn, trái lại bốc lên nguy hiểm rất lớn đi g·iết Huyết Ô Ma Chủ?
Cái kia Huyết Ô Ma Chủ há lại là như thế dễ dàng có thể bị bọn họ g·iết c·hết?
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu, rõ ràng đã quyết định chủ ý.
"Đông Hư Hầu, ta nên làm gì trợ ngươi?" Tô Tín hỏi.
"Ta đem ngươi thu vào mang theo không gian độc lập, phía sau ta sẽ vận dụng bí thuật, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Huyết Ô Ma Chủ nhích tới gần, làm ta để ngươi từ không gian độc lập đi ra thời gian, ngươi liền trình độ lớn nhất đối với hắn trực tiếp triển khai công kích linh hồn liền được."
Đông Hư Hầu trịnh trọng nói: "Chỉ cần linh hồn của ngươi công kích, có thể cho hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng trở ngại, để hắn phản ứng hơi hơi liền chậm, ta tựu có g·iết hắn khả năng!"
"Được." Tô Tín đồng ý.
Đông Hư Hầu vung tay lên, đem Tô Tín thu vào mang theo không gian độc lập bên trong, sau đó hắn trực tiếp thay đổi thân hình.
"Bí thuật... Ám chi triều!"
Phảng phất hóa thân hắc ám.
Đông Hư Hầu thân hình trực tiếp biến mất, vẻn vẹn chỉ còn lại linh hồn khí tức, nhưng tràn ngập toàn bộ hư không, tại lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ, hướng cái kia Huyết Ô Ma Chủ nhích tới gần.
Bạo Vũ Vương ba người như cũ tiếp tục chạy thục mạng, nhưng sự chú ý nhưng thả ở phía sau Đông Hư Hầu trên người.
"Hai người điên, tựu để cho bọn họ đi đưa c·hết đi."
"Đế Ngang, ta cùng Bạch Quỳnh lãnh chúa, đều đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi chuẩn bị tốt, sau đó này hai người điên như không thể thực hiện được, ngươi trực tiếp triển khai ngươi thủ đoạn bảo mệnh, mang chúng ta ly khai." Bạo Vũ Vương nói.
Đế Ngang gật đầu.
Bạch Quỳnh lãnh chúa sắc mặt hơi đổi, nhưng cũng không nói gì nhiều.
Bọn họ hiện tại tình cảnh vốn là hung hiểm vô cùng, nhất định phải nắm chặt thời gian trốn đi, nếu như Tô Tín bọn họ không thể thực hiện được, bọn họ cũng sẽ không lại tốn thời gian, bốc lên nguy hiểm đi cứu.
Mà tại không gian độc lập bên trong, Tô Tín đã làm xong chuẩn bị.
"Đông Hư Hầu, ngươi vừa nói, chỉ cần ta công kích linh hồn có thể cho cái kia Huyết Ô Ma Chủ tạo thành nhất định ảnh hưởng, khiến hắn phản ứng chậm lại, ngươi liền có khả năng g·iết c·hết hắn, cái kia nếu như Huyết Ô Ma Chủ ý thức rơi vào ngắn ngủi hỗn loạn dừng lại đâu?" Tô Tín hỏi dò.
"Như có thể để hắn có trong nháy mắt dừng lại, ta liền có hoàn toàn chắc chắn g·iết hắn!" Đông Hư Hầu cực kỳ khẳng định nói.
"Vậy tốt, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Tô Tín trong mắt hiện ra lệ mang.
...
