Chương 804: Chiến công

"Huyễn Linh Bí Kỹ, cùng « Vô Tận Quang » thức thứ sáu Sinh Tử Nhất Thuấn kết hợp hoàn mỹ, đây là ta hiện tại có thể thi triển cường sát nhất chiêu!"
"Có thể c·hết ở ta nơi này một chiêu hạ, cũng ‌ coi như là vinh hạnh của ngươi."
Nhìn Thiết Tác quân chủ thân thể nhìn phía dưới rơi rụng, Tô Tín vẻ mặt nhưng cực kỳ lạnh lùng.
Tự từ trước đến nay đến thứ năm cương ‌ vực, mà triển lộ công kích linh hồn thủ đoạn phía sau, Tô Tín cũng đem rất nhiều tinh lực, đặt ở công kích linh hồn nghiên cứu trên.
Hắn đạt được Hư Không Mật Tàng truyền thừa, này vốn là một môn tầng thứ cực cao, không chút nào thua kém chung cực thể hệ truyền thừa.
Truyền thừa này, lấy « Hư Không Thần » làm chủ, ẩn chứa rất nhiều bí pháp, những bí pháp này cũng bao hàm mỗi cái phương diện.
Giống trước hắn tu hành 《 Kim Kiếm 》, « Ma Luân », « Vạn Trượng Quang » bí pháp, đều là trực tiếp lấy linh hồn đánh g·iết, yên diệt phương diện.
Mà « Hư Không Tháp » thì lại là linh hồn phòng ngự phương diện.
Tô Tín những năm này liên tục tại nghiên cứu, hắn nghĩ đến làm sao có thể tốt hơn phát huy tự thân sức chiến đấu, tốt nhất là có thể đem công kích linh hồn cùng tự thân tài nghệ kiếm thuật đều có thể hoàn mỹ phát huy.
Dù sao, hắn cũng không phải là hoàn toàn lấy linh hồn hệ thống làm chủ, mà là bốn đại hệ thống kiêm tu.
Cũng bởi vậy, hắn bắt đầu nghiên cứu lên « Huyễn Linh Bí Kỹ ».
...
Huyễn Linh Bí Kỹ, tại linh hồn thể hệ các con đường bên trong, thuộc về linh hồn chiến pháp một loại.
Linh hồn chiến pháp, là tài nghệ cùng linh hồn lực lượng lẫn nhau kết hợp một con đường.
Sơ Thủy Giới bên trong rộng lớn vô ngần, một ít am hiểu linh hồn cường giả, tại tự thân tài nghệ trên đồng dạng cũng có cực cao trình độ, hoặc là thiên phú, liền thì có linh hồn chiến pháp này một con đường tu hành xuất hiện.
Tô Tín tu hành « Huyễn Linh Bí Kỹ », chính là một môn lấy linh hồn ảo cảnh làm chủ bí kỹ.
Mà vừa thi triển kiếm thuật Sinh Tử Nhất Thuấn, càng là một đại sát chiêu, trong chớp mắt quyết định sinh tử.
Tô Tín dựa vào « Huyễn Linh Bí Kỹ », kiếm thuật cùng ảo cảnh hoàn mỹ kết hợp với nhau, tại triển khai kiếm thuật đồng thời, ảo cảnh cũng trực tiếp giáng lâm tại Thiết Tác quân chủ trên người, Thiết Tác quân chủ như có thể ngăn cản ảo cảnh, tựu có cơ hội đi chống đối kiếm thuật của hắn, tựu có khả năng tiếp tục sống sót.
Không ngăn được ảo cảnh, hoặc là phá vỡ ảo cảnh thời gian dùng tương đối dài, hơi chút chần chừ, liền phải c·hết.
Mà rất hiển nhiên, Thiết Tác quân chủ, không có thể ngăn ở hắn thôi phát Thiên Đạo ý chí uy năng, toàn lực thi triển ảo cảnh.
"So sánh với ta trước nghiên cứu tu hành những linh hồn kia bí pháp, này « Huyễn Linh Bí Kỹ » mới là chân chính có thể đủ hoàn mỹ phát huy ta sức chiến đấu tốt nhất linh hồn thủ đoạn." Tô Tín thầm nói.
Dựa vào « Huyễn Linh Bí Kỹ », kiếm thuật của hắn bao quát linh hồn thủ đoạn, đều có thể được hoàn mỹ nhất, cực hạn nhất phát huy.
...
Chém g·iết Thiết Tác quân chủ sau, Tô Tín thân hình ‌ cũng không có một chút nào dừng lại, dọc theo phương hướng này, tiếp tục chạy thục mạng.
Mà tại xung quanh hư không, chính có vài vị quân chủ cấp tốc hướng phương hướng này tới rồi, có thể vẫn chỉ là tại giữa đường bên trong, bọn họ liền đều được tin tức...
"Thiết Tác quân chủ, c·hết rồi?"
"Chỉ là một cái chiếu mặt, tựu bị cái kia Tô Tín chém g·iết?"
"Đùa gì thế?"
Này chút quân chủ đều ‌ kinh hãi, thậm chí mỗi một người đều mộng điệu.
Thiết Tác quân chủ, tại Đao Phong bộ tộc rất nhiều quân chủ bên trong cũng thuộc về cực mạnh tồn ‌ tại, nếu theo người tu luyện trận doanh thực lực phân chia đến nhìn, cũng là đủ để xông qua Vĩnh Hằng Tháp tầng thứ chín, có thể bây giờ lại bị Tô Tín cho g·iết c·hết, hơn nữa còn là một cái chiếu mặt, nháy mắt chém g·iết?
"Giết g·iết!"
"Đuổi tới, g·iết c·hết hắn!"
"Báo thù cho Thiết Tác!"
Này chút quân chủ sau khi hết kh·iếp sợ, cũng đều triệt để phẫn nộ, đều điên cuồng đuổi g·iết lên.
Tô Tín cũng biết Đao Phong bộ tộc sẽ không liền như vậy bỏ qua, nhất định sẽ tiếp tục đuổi g·iết, vì lẽ đó một đường lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn, nhưng là tại hắn chém g·iết Thiết Tác quân chủ sau không bao lâu...
Tô Tín thân hình bỗng nhiên dừng lại, chuyển đầu nhìn hướng hậu phương cái kia tòa thật to thứ năm cương vực.
Không chỉ là hắn, đã chạy trốn tới cương vực ở ngoài những bảy sao kia các lãnh chúa, vào đúng lúc này cũng đều có cảm ứng nhìn về phía thứ năm cương vực.
Chỉ thấy nguyên bản bao trùm cả tòa cương vực cái kia to lớn trận pháp màu vàng, vào đúng lúc này bỗng nhiên ảm đạm đi, toàn bộ đại trận triệt để tan vỡ, đồng thời còn có cái kia cùng trận pháp màu vàng hòa làm một thể một đạo linh hồn khí tức, cũng triệt để tiêu tán.
"Thánh U lãnh chúa, c·hết trận! !"
Rất nhiều lãnh chúa cũng vì đó kinh nộ.
"Khốn nạn!"
Tô Tín b·iểu t·ình càng là biến ‌ được vô cùng dữ tợn, trong mắt cũng có sát ý ngút trời bao phủ.
Hắn tại thứ năm cương vực trấn thủ thời gian dài như vậy, cùng Thánh U lãnh chúa, Cự Đồng lãnh chúa, ngàn vết lãnh chúa trước đều xem như là thứ năm cương vực nhân vật thủ lĩnh, lẫn nhau trong đó giao tình đều không cạn.
Mà Thánh U lãnh chúa đối xử lại cực kỳ ôn hòa, hắn ‌ vừa đến thứ năm cương vực thời gian, Thánh U lãnh chúa đối với hắn cũng khá là chăm sóc.
Nhưng hôm nay Thánh U lãnh chúa, nhưng đ·ã ‌ c·hết...
Tô Tín nội tâm phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể cố nén.
Hết cách rồi, Đao Phong bộ tộc thế tiến công mãnh liệt như thế, bọn họ chỉ có thể ai trốn đường nấy, Thánh U lãnh chúa c·hết rồi, hắn hiện tại cũng không cách nào đi giúp hắn báo thù, chính hắn hiện tại cũng nhất định phải mau mau thoát thân, bằng không, cái tiếp theo c·hết khả năng chính là hắn.
...
Thứ năm cương vực, đại ‌ trận kia đã hoàn toàn tán loạn.
Ở trong đó một mảnh khu vực, lấy Mão Vưu quân chủ cầm đầu năm vị quân chủ trôi nổi trong đó, quan sát dưới chân một cỗ đã phá toái t·hi t·hể.
Cái kia t·hi t·hể, chính là c·hết đi Thánh U lãnh chúa.
"Vừa mới bắt đầu, còn thử nghĩ muốn chạy trốn, có thể bị ta t·ruy s·át, mà phát hiện vận dụng trận pháp cũng trốn không thoát phía sau, phản mới bắt đầu liều mạng, triển khai các loại thủ đoạn điên cuồng trở ngại ta tộc đối với cái khác các lãnh chúa t·ruy s·át..."
"Làm người đúng là đáng được tán thưởng, đáng tiếc thực lực nhưng hơi yếu ớt điểm." Mão Vưu quân chủ âm thầm gật đầu, ánh mắt nhưng là nhìn quanh ra.
Bây giờ thứ năm cương vực bên trong như cũ vẫn còn một mảnh điên cuồng giữa chém g·iết, có rất có bảy sao lãnh chúa còn không có chạy thoát, cho tới ngàn vết, Cự Đồng, Thiên Trì ba vị tám sao lãnh chúa, cũng đang đối mặt Đao Phong bộ tộc quân chủ t·ruy s·át.
Bất quá Mặc Vân Quốc gia một phương hiển nhiên chỉ có chật vật chạy trối c·hết phần, này thứ năm cương vực đại cục, là đã định.
Đúng lúc này, Mão Vưu quân chủ bỗng nhiên nhận được đưa tin.
"Tô Tín, trốn thoát?"
"Hắn chạy thục mạng phương hướng, từ Thiết Tác quân chủ chờ đợi, có thể vẻn vẹn một cái chiếu mặt, Thiết Tác quân chủ tựu bị hắn chém g·iết?"
"Thực sự là rác rưởi!"
Mão Vưu quân chủ nhất thời một trận kinh nộ, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là chấn động.
Trước hắn từ Tuyết Phong quân chủ cái kia cũng nhận được liên quan với Tô Tín chuẩn xác tư liệu ‌ tình báo, căn cứ trong tài liệu nói tới, Tô Tín lần thứ nhất chân chính triển lộ công kích linh hồn thủ đoạn thời gian, vẫn là tại hơn 100 năm trước, khi đó hắn công kích linh hồn thủ đoạn, cũng không tính quá mạnh, chỉ là tại bảy sao lãnh chúa bên trong tương đối lợi hại trình độ.
Có thể cũng không lâu lắm, hắn công kích linh hồn thủ đoạn liền tăng lên trên diện rộng, đi đến tám sao lãnh chúa tầng thứ.
Tới hiện tại, hắn càng ‌ là có thể trực tiếp chém g·iết Thiết Tác quân chủ, hơn nữa còn là một cái chiếu mặt?
Khái niệm này nghĩa là gì?
"Này tốc độ tiến bộ, khó tránh cũng quá kinh khủng." Mão Vưu quân chủ không nhịn được kinh hãi.
Trước nghe Tuyết Phong quân chủ nói, Tô Tín uy h·iếp có thể sẽ so với thần một lãnh chúa còn muốn càng lớn thời gian, hắn còn có chút khịt mũi con thường.
Có thể hiện tại...
"Giết!"
"Nhất định phải bắt lấy lần này cơ hội, bất kể như thế ‌ nào, quyết không có thể để hắn chạy thoát! !"
Mão Vưu quân chủ trực tiếp bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh, công kích thứ năm cương vực tất cả quân chủ, không cần để ‌ ý tới những người khác, mà là tập trung tất cả lực lượng đi điên cuồng đuổi g·iết Tô Tín.
Không tiếc đánh đổi, cũng muốn đem g·iết c·hết.
Mà sau khi ra lệnh, này Mão Vưu quân chủ chính mình cũng ngay lập tức hướng Tô Tín chạy thục mạng phương hướng lao đi, hiển nhiên là muốn đích thân t·ruy s·át.
...
Sinh Tử Vực nhất tận đầu, nối liền Đao Phong bộ tộc cương vực lối vào.
"Nhanh, nhanh!"
Tại từng đạo tiếng thúc giục bên trong, lít nha lít nhít vô số Đao Phong bộ tộc chiến sĩ, như dòng lũ giống như điên cuồng tràn vào này toà Sinh Tử Vực bên trong.
Rất nhiều nhiều nữa..., cứ như vậy một chút thời gian, ít nhất tựu có hơn mười nghìn tên Đao Phong bộ tộc chiến sĩ tiến nhập Sinh Tử Vực, mà vẫn còn tiếp tục tràn vào.
Ở bên cạnh một chỗ hư không, lấy Tuyết Phong quân chủ cầm đầu mấy vị quân chủ bình tĩnh đứng tại cái kia, nhìn trước mắt hết thảy.
Theo đối với Mặc Vân Quốc gia năm toà loại cỡ lớn cương vực công kích bắt đầu, Đao Phong bộ tộc ý đồ cũng đã triệt để bại lộ, tự nhiên bọn họ cũng không cần lại giấu giấu diếm diếm, Đao Phong bộ tộc trực tiếp bắt đầu từ cái khác mấy toà Sinh Tử Vực bên trong, triệu tập đại lượng tộc nhân tới rồi.
"Từ xung quanh sáu toà Sinh Tử Vực bên trong đồng thời điều đi đại lượng tộc nhân, lại thêm từ tộc bên trong cũng điều động một nhóm lớn cường giả, lần này hủy diệt trận chiến quy mô, bao quát ta tộc xuất động cường giả, so với trước cùng Ngân Long quốc gia hủy diệt cuộc chiến, còn muốn càng lớn, trận chiến này, ta tộc tất thắng!" Một tên trong đó quân chủ nói.
Ở đây mấy vị quân chủ đều rối rít gật đầu, hiển nhiên hoàn toàn tự tin.
"Tuyết Phong quân chủ, mệnh lệnh đã truyền đạt, ta tộc đại lượng tộc nhân, lấy rất nhiều Đao Phong thống lĩnh, thậm chí là quân chủ tự mình dẫn dắt hạ, đã bắt đầu đối với Mặc Vân Quốc gia nắm trong tay những loại nhỏ kia, cỡ trung cương ‌ vực, phát động công kích."
"Vừa từ cái khác Sinh Tử Vực bên trong điều động tộc nhân, cũng đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đầu nhập chiến trường, chỉ cần thời gian nhất định, nên tựu có thể mang những loại nhỏ kia, cỡ trung cương vực toàn bộ khống chế." Một tên tóc bạc quân chủ cung kính nói.
"Ừm." Tuyết Phong quân chủ chỉ là nhàn nhạt ‌ gật đầu.
Thành thật mà nói, những loại nhỏ kia, cỡ trung cương vực công kích, hắn cũng không để ý.
Lấy Đao Phong bộ tộc lần này xuất động cường giả quy mô, tuyệt đối là có thể mang này chút loại nhỏ, cỡ trung cương vực san bằng tất cả, hắn quan tâm là cái kia mấy toà loại cỡ lớn cương vực.
"Có kết quả..." Tuyết Phong ‌ quân chủ bắt đầu lục tục nhận được một phần phần chiến báo.
"Thứ hai cương ‌ vực, công hạ xuống, thuận lý thành chương, không có xảy ra bất kỳ gì ngoài ý muốn." Tuyết Phong quân chủ nở nụ cười.
"Thứ ba cương vực, cũng công hạ xuống, bất quá vị kia thần một lãnh chúa nhưng trốn thoát?" Tuyết Phong quân chủ cau mày, nội tâm cũng kinh ngạc.
Thứ ba cương vực, nhưng là Cổ Nhung quân chủ tự mình xuất thủ, cái kia thần ‌ một lãnh chúa dĩ nhiên có thể từ Cổ Nhung quân chủ trong tay chạy thoát?
"Là thi triển một loại cực kỳ đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh mới có thể chạy trốn, bất quá dựa theo Cổ Nhung quân chủ từng nói, này thần một lãnh chúa tuy rằng may mắn chạy thoát tính mạng, có thể cũng thảm không thể thảm đi nữa."
"Trừ phi có cái kia loại quý giá dị thường linh hồn phương diện kỳ trân, bằng không vị này thần một lãnh chúa ngàn năm bên trong, đều chưa chắc có thể khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu?" Tuyết Phong quân chủ này mới gật đầu.
Ngàn năm bên trong đều không cách nào phát huy đỉnh cao sức chiến đấu, cái kia thần một lãnh chúa, cũng coi như phí đi, ít nhất đối với lần này hủy diệt cuộc chiến, cũng rất khó tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
"Thứ tư cương vực, bắt lại."
"Thứ năm cương vực, cũng công chiếm hạ xuống, vị kia Thánh U lãnh chúa còn bị tại chỗ chém g·iết, bất quá Tô Tín nhưng trốn thoát, Mão Vưu quân chủ bọn họ đang đuổi g·iết..."
"Chung quanh mấy toà loại cỡ lớn cương vực, đều bị ta tộc dẹp xong, này Tô Tín lại có thể trốn đi nơi nào? Đến sau cùng, phỏng chừng một dạng sẽ bị Mão Vưu quân chủ đuổi theo g·iết c·hết."
Tuyết Phong quân chủ hai con mắt nhắm lại, cũng không để ý.
Theo sát hắn vừa nhìn về phía sau cùng một phần chiến báo.
"Thứ sáu cương vực... Cái gì?"
Tuyết Phong quân chủ sắc mặt nhưng đột nhiên đại biến.
...
