Chương 972: Hủy Diệt Thần Đình, cấp chín quyền hạn!

Chín đại Thánh ‌ Giới một trong, Hủy Diệt Thánh Giới!
Làm toàn bộ Sơ Thủy Giới cốt lõi nhất Thánh Giới, không chỉ có có rộng lớn vô ngần cương vực, đồng thời cũng có toàn bộ Sơ Thủy Giới có thể nói ưu dị nhất tu hành hoàn ‌ cảnh, tự nhiên cũng là sáng lập vô số cường giả.
Thánh Giới bên trong, cường giả như mây.
Mà Hủy Diệt Thánh Giới, lại lấy Hủy Diệt Thần Đình vì là tuyệt đối bá chủ.
Làm Sơ Thủy Giới nhất đỉnh tiêm thế lực một trong, Hủy Diệt Thần Đình gốc gác và thực ‌ lực mạnh, từ lâu vượt qua người thường tưởng tượng.
Hủy Diệt Thần Đình hầu như nắm trong tay Hủy Diệt Thánh Giới bên trong ‌ hết thảy, trong đó nơi sâu xa nhất cốt lõi nhất cương vực, chính là Hủy Diệt Thần Đình sào huyệt, và bốn đại Thần đình nơi.
Đương nhiên, Hủy Diệt Thánh Giới bên trong đồng dạng cũng là có rất nhiều thế lực, tông phái tồn tại, chỉ bất quá những tông phái ‌ này thế lực, hầu như đều lấy Hủy Diệt Thần Đình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, rất nhiều tông phái thế lực cao tầng cường giả, thậm chí bản thân liền là Hủy Diệt Thần Đình thành viên.
Một phương bao la vô ngần Tinh Hà trước mặt, hơn trăm vị Bất Hủ ‌ cảnh Thần Vương đứng chung một chỗ, có vẻ mặt khá là căng thẳng, có thể cũng có một ít người nhưng cực kỳ thư giãn thích ý.
Ở đây chút Thần Vương phía trên, còn có một tên Vĩnh Hằng cảnh ông lão mặc áo tím, quan sát đám người.
"Các ngươi muốn làm được rất đơn giản, tại ta một tiếng lệnh hạ sau, các ngươi chỉ cần dùng hết khả năng hướng mảnh này Tinh Hà tận đầu phóng đi, xông càng xa, tự nhiên lưu lại ‌ khả năng lại càng cao." Ông lão mặc áo tím nói.
Phía dưới hơn trăm vị Bất Hủ cảnh Thần Vương, cũng bắt đầu hằm hè lên.
"Bắt đầu đi."
Theo ông lão mặc áo tím một tiếng lệnh hạ.
Nhất thời, này hơn trăm vị Bất Hủ cảnh Thần Vương tất cả đều lướt ầm ầm ra, mỗi một người đều bùng nổ ra tốc độ của chính mình.
Có thể chân chính bước lên cái kia Tinh Hà phía sau, từ bốn phương tám hướng liền lập tức có đủ loại vô hình lực lượng tác dụng mà tới.
Có uy năng trên trực tiếp áp bức...
Có nhằm vào linh hồn ảnh hưởng...
Thậm chí còn có tâm linh quấy rầy.
Tóm lại các loại các dạng thủ đoạn, q·uấy n·hiễu này chút Thần Vương đi về phía trước.
Lao ra sau không bao lâu, có bộ phận Thần Vương, tựu đã nhăn lại đầu lông mày, tại vọt tới nhất định khoảng cách sau, thì không thể không dừng lại, lại cũng không cách nào đi tới chút nào.
Chỉ trong chốc lát công phu, hơn trăm vị Thần Vương, vượt qua tám phần mười đều ‌ đã dừng lại.
Mà tại tiếp tục đi về phía trước những Thần Vương kia bên trong, có một tên thân hình thon dài áo bào đen người thanh niên trẻ, này người thanh niên trẻ da dẻ ngăm đen, hắn cau mày đầu, lộ ra một tia thống khổ, tại chật vật tiếp tục tiềm hành.
Tại chỗ có Thần Vương bên trong, này áo bào đen người thanh niên trẻ, cũng không đáng chú ý.
"Gần đủ rồi."
"Hủy Diệt Thần Đình, vẻn vẹn chỉ là thành viên vòng ngoài sát hạch, ngưỡng cửa vốn là không cao, chỉ cần tại Bất Hủ cảnh Thần Vương bên trong có thực lực nhất định, thêm vào linh hồn, tâm linh chờ cái khác phương diện không có rõ ‌ ràng thiếu hụt, cũng đủ để thông qua."
"Dĩ vãng này thành viên vòng ngoài sát hạch, đều sẽ có vượt qua ba phần mười Thần Vương có thể thông qua, mà ta hiện tại Tinh Hà trên đi qua khoảng cách, đã vọt vào mười vị trí đầu, hoàn toàn có giữ nắm lại đến."
Này áo bào đen người thanh niên trẻ lúc này dừng bước lại, từ ở ngoài ‌ bên nhìn thấy được, hắn tựa hồ đã là đánh đến cực hạn.
Nhưng trên thực tế, hắn ‌ thư giãn thích ý vô cùng.
Này áo bào đen người thanh niên ‌ trẻ, chính là Tô Tín.
Hắn cho chính mình tiến hành nhất định ngụy trang, thậm chí thông qua tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn, dẫn dắt chính mình tâm linh lực lượng tỏa ra bất đồng linh hồn khí tức, trừ phi cùng hắn đặc biệt quen thuộc, hoặc là bản thân tồn tại nhất định nhân quả người, bằng không đều không có khả năng đem hắn nhận ra đến.
"Chấm dứt ở đây đi."
Ông lão mặc áo tím lên tiếng, Tinh Hà trên, tất cả mọi người dừng bước.
Mà ông lão mặc áo tím vung tay lên, nhất thời từng viên từng viên ngọc giản tung, rơi vào rồi Tinh Hà phía trước nhất hơn mười vị Thần Vương trong tay, Tô Tín đều vọt vào mười vị trí đầu, tự nhiên cũng nhận được một chiếc thẻ ngọc.
"Đạt được ngọc giản, có thể lưu lại trở thành ta Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài, cho tới những người khác, đều ly khai đi." Ông lão mặc áo tím dặn dò nói.
Nhất thời những chưa từng kia đạt được ngọc giản ở ngoài, đều mang theo một chút tiếc nuối ly khai.
Mà đạt được ngọc giản hơn ba mươi vị Thần Vương, thì lại theo thứ tự đi tới ông lão mặc áo tím trước mặt, từ ông lão mặc áo tím từng cái từng cái đăng ký thân phận tin tức.
Không bao lâu, tựu đến phiên Tô Tín.
"Thập Tuyệt, đến từ rất xa xôi ảnh quang tinh vực, trước đây không lâu vừa mới đến Hủy Diệt Thánh Giới, cho tới nay mới thôi cùng tu hành bốn trăm nghìn năm, tại kiếm thuật trên hơi có chút trình độ, cái khác cũng không có đặc biệt lợi hại thủ đoạn." Tô Tín nói.
Thập Tuyệt danh tự này, đến từ chính Hồng Trần Tuyệt Địa bên trong vị kia bị đích thân hắn g·iết c·hết Thập Tuyệt Ma quân.
Hồng Trần Tuyệt Địa cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, Thập Tuyệt Ma quân tại rơi vào Hồng Trần Tuyệt Địa thời gian vẫn chỉ là một vị không có nửa điểm tiếng tăm Chân Thần, lại qua lâu như vậy, dùng cái tên này, chắc chắn sẽ không gây nên bất kỳ động tĩnh nào.
"Đến từ xa xôi tinh vực?" Ông lão tóc tím quét Tô Tín nhìn một chút, cũng đang cảm ứng Tô Tín linh hồn khí tức.
Tô Tín tâm linh dẫn đạo hạ, hết sức tản mát ra linh ‌ hồn khí tức, đại biểu tu hành Tuế Nguyệt, đích thật là tại số khoảng chừng một trăm ngàn năm.
Rất nhanh ghi danh xong ‌ chương thành, Tô Tín cũng có tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong thân phận.
Thập Tuyệt: Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài.
Quyền hạn: Cấp chín.
"Cấp chín? Thành viên vòng ngoài bên trong, thấp nhất quyền hạn?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Đang quyết định đến đây Hủy Diệt Thần Đình thời gian, hắn tựu đã đối với Hủy Diệt Thần Đình có nhất định giải.
Tại Sơ Thủy Giới các đại nhất đỉnh tiêm thế lực bên trong, Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài ngưỡng cửa, là thấp nhất.
Giống Vĩnh Hằng Lâu... Coi như chỉ là thành viên vòng ngoài, yêu cầu cũng sẽ cực kỳ nghiêm ngặt, ở mức độ rất lớn ‌ sẽ truy tìm lai lịch cụ thể, mà những nắm giữ kia nhất định quyền hạn thành viên vòng ngoài, còn nhất định phải phải là Vĩnh Hằng Lâu tự mình ra mặt mời.
Có thể Hủy Diệt Thần ‌ Đình bất đồng.
Chỉ cần ngươi có thực lực nhất định, tựu cũng có thể trở thành Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài, chỉ là này chút thành viên vòng ngoài, tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong, có quyền hạn cũng sẽ bất đồng.
Hủy Diệt Thần Đình thành viên, từ một cấp đến cấp chín, đầy đủ có chín cái không đồng cấp đừng quyền hạn.
Một cấp quyền hạn cao nhất, cấp chín quyền hạn thấp nhất.
Giống Tô Tín hiện tại, chính là thấp nhất quyền hạn.
"Cũng bình thường, ta triển lộ ra thực lực không tính quá mạnh, tại Bất Hủ cảnh bên trong đều không phải là đứng đầu nhất trình độ, huống hồ ta đến từ xa xôi cương vực, Hủy Diệt Thần Đình nhất thời nửa cũng không cách nào kiểm chứng, tự nhiên sẽ không cho ta quyền hạn cao hơn." Tô Tín cười, cũng không cảm thấy bất ngờ.
Trở thành Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài sau, Tô Tín liền có tư cách tiến nhập Hủy Diệt Thần Đình bảo vật hối đoái kho, đi hối đoái bảo vật.
Đáng tiếc quyền hạn của hắn quá thấp.
Tô Tín tại đó bảo khố hối đoái kho đơn giản xem một phen, phát hiện mình có thể đổi bảo vật, cũng là đối với một loại Bất Hủ cảnh Thần Vương là có so sánh chỗ đại dụng, đối với hắn mà nói, nhưng là một điểm tác dụng đều không có.
"Ta muốn hối đoái đệ nhất đẳng thần thể phương diện bảo vật, mặc dù cực kỳ hiếm thấy, có thể Hủy Diệt Thần Đình, làm Sơ Thủy Giới cổ xưa nhất, gốc gác sâu nhất hàng đầu thế lực lớn một trong, nội bộ nhất định là có, chỉ là cần cực cao quyền hạn, phương mới có tư cách đi hối đoái."
Tô Tín suy đoán, chí ít phải là cấp ba, thậm chí là nắm giữ cấp hai quyền hạn những hạch tâm nhất kia thành viên, mới có tư cách đi hối đoái chính mình cần bảo vật.
"Hủy Diệt Thần Đình bên trong, cấp năm quyền hạn thành viên, tựu đã coi như là thành viên trọng yếu, mà nghĩ muốn thu được càng quyền hạn cao, cũng không phải là thuần túy thuần túy dựa vào thực lực bản thân, là có thể thu được, càng đi lên, yêu cầu ngưỡng cửa đều sẽ càng cao."
"Ta trừ phi là hoàn toàn bại lộ chính mình, bằng không trong thời gian ngắn bên trong căn bản không có khả năng nắm giữ như vậy cao quyền hạn, ‌ bởi vậy, chỉ có thể dựa vào người khác." Tô Tín ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.
Hắn đáy lòng sớm đã có kế hoạch, một cái đơn giản thô bạo kế hoạch.
Hắn cũng không muốn đi cùng một ít nắm giữ hối đoái quyền hạn cường giả tiếp xúc.
Hắn một cái bất hủ, không triển lộ thực lực thân phận, cái nào có tư cách đi theo những cường giả kia tiếp xúc, càng không thể có thể mời đối phương hỗ trợ hối đoái bảo vật.
Vì lẽ đó, đơn giản nhất trực tiếp, chính là lợi dụng tâm linh thủ đoạn, cường hành đem đối phương nô dịch.
Tại Tô Tín đi đến hai lá cảnh sau, ‌ lại triển khai tâm linh nô dịch thủ đoạn, hai bước Vĩnh Hằng tầng thứ bên trong, có thể chống lại, có thể cũng không nhiều.
Mà tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn thái quá đặc biệt, tâm linh nô dịch cùng trực tiếp linh hồn nô dịch hoàn toàn khác nhau.
Một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, như bị người linh hồn nô ‌ dịch, linh hồn sẽ phát sinh biến hóa, Đạo Tổ cường giả thủ đoạn thông thiên, là có khả năng trực tiếp nhìn ra được, có thể tâm linh nô dịch, Đạo Tổ cũng rất khó nhìn ra đến.
Tô Tín hiện tại phải làm, là xác định chính mình nô dịch mục tiêu.
Nửa tháng sau.
"Thập Tuyệt, đây là ngươi muốn, Hủy Diệt Thần Đình bên trong, một bộ phận cường giả đỉnh cao danh sách cùng tin tức, ta Hủy Diệt Thần Đình bên trong đối với này chút cường giả đỉnh cao tin tức bảo vệ khá là nghiêm ngặt, này tuy rằng không phải là cái gì bí mật lớn, có thể người bình thường, là không có tư cách biết đến."
"Ta nhưng là hoa thật lớn kình lực, mới kiếm được phần danh sách này." Một tên âm nhu nam tử đứng tại Tô Tín trước mặt oán trách.
Này âm nhu nam tử cũng là Hủy Diệt Thần Đình thành viên vòng ngoài, nhưng là cấp sáu quyền hạn, so với Tô Tín muốn cao hơn.
"Làm phiền đại nhân." Tô Tín khiêm tốn cực kỳ, liền vội vàng đem chuẩn bị xong một viên Càn Khôn Giới đưa tới.
Này Càn Khôn Giới bên trong, có đầy đủ mười nghìn giọt Tổ Hà nước.
Âm nhu nam tử sau khi nhận lấy, nhếch miệng nở nụ cười, "Ta biết ngươi nghĩ muốn này chút cường giả đỉnh cao danh sách mục đích, đơn giản là nghĩ đầu nhập bọn họ môn hạ, tìm kiếm một cái phương pháp, bất quá ta khuyên ngươi một câu, này chút cường giả đỉnh cao, thực lực càng mạnh, nội tâm cũng là càng ngạo, cũng càng khó tiếp xúc."
"Ngươi nghĩ muốn đầu nhập những cường giả này môn hạ, có thể không có như vậy dễ dàng."
"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, ta chỉ là nghĩ thử một chút." Tô Tín cưới nói.
Âm nhu nam tử cũng không nói gì thêm nữa, liền rời đi.
Mà Tô Tín cũng bắt đầu điều tra trong danh sách những cường giả này tin tức đến.
Có thể xuất hiện tại phần danh sách này trên, đều là Hủy Diệt Thần Đình thành viên trọng yếu, mỗi một người đều có cực cao quyền hạn, mà cũng đều tất cả đều là thực lực mạnh, cũng còn có một chút thiên ‌ tài đứng đầu, hoặc là tại nào đó phương diện tương đối lợi hại đặc biệt, nắm giữ địa vị đặc thù người.
Hủy Diệt Thần Đình thành viên quyền hạn, nguyên bản cũng không hoàn toàn dựa vào thực lực quyết ‌ định.
Giống trước đây hắn tại Chung Cực Thần Điện bên trong, cùng hắn có qua cùng xuất hiện cái kia vị đến từ Hủy Diệt Thần Đình thiên tài Chân Thần Bạch Quỳnh lãnh chúa, tuy rằng chỉ là Chân Thần, nhưng làm chín sao lãnh chúa, Sơ Thủy Giới đứng đầu nhất thiên tài, nàng tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong ít nhất nắm giữ cấp bốn trở lên quyền hạn.
Mà một phen cẩn thận điều tra hạ, Tô Tín cũng rất nhanh tựu khóa chặt một người trong đó.
"Chính là hắn!"
Tô Tín trong mắt hiện ra kỳ dị hào quang, nhìn ‌ trong danh sách một người tên.
Người này tại Hủy Diệt Thần Đình bên trong có, là cấp hai quyền hạn!
...
