Chương 1052: Cực Hàn Băng Diễm

Này Băng Phong Đảo ranh giới mấy góc hẻo lánh, đều ẩn giấu đi đặc thù phong ấn trận pháp.
Tổng cộng sáu lớp phong ấn trận pháp, mỗi một chỗ đều cực kỳ ẩn nấp, mà còn cực kỳ bình tĩnh, không có toả ra bất luận là sóng năng lượng nào.
Coi như là các Đạo Tổ linh hồn lực lượng đảo qua, cũng không cách nào ngay lập tức phát hiện đến này chút phong ấn trận pháp tồn tại.
Này sáu lớp phong ấn trên trận pháp, đều xuyên một viên màu tím tín vật.
"Đùng!"
Tựu tại Tô Tín trong tay cái viên này màu tím tín vật bóp vỡ một khắc đó...
Phong ấn trên trận pháp sáu viên tín vật cũng cũng trong lúc đó vỡ ra được.
Oanh! !
Phảng phất thương thiên gào thét, đại địa tại điên cuồng gào thét.
Toàn bộ Băng Phong Đảo, đều điên cuồng chấn động.
Sáu lớp phong ấn tất cả đều phá nát, lập tức ào ào ào. . . Trắng xóa hỏa diễm, phảng phất núi lửa bạo phát giống như vậy, trực tiếp dâng trào ra.
Sáu cái phương hướng đồng loạt phun trào ra tảng lớn mảng lớn ngọn lửa trắng bệch, còn giống như là biển gầm, già thiên tế nhật điên cuồng hướng hòn đảo trung tâm bao trùm tới.
Tựu liền hòn đảo trên cùng hư không, cũng có một lớp phong ấn trận pháp phá nát , tương tự hội tụ đại lượng thâm thúy vô cùng ngọn lửa trắng bệch, trút xuống mà xuống.
"Đó là cái gì?"
Nhìn thấy cái kia điên cuồng bao trùm tới ngọn lửa trắng bệch, Thiên Đạo Minh trận doanh rất nhiều cường giả sắc mặt đều đại biến.
Cứ việc cái kia ngọn lửa trắng bệch còn chưa bao trùm trên người bọn họ, có thể vẻn vẹn chỉ là tới gần, bọn họ nội tâm tựu không kìm hãm được sản sinh kinh khủng.
"Không!"
Một đạo gào thét thảm thiết tiếng vang lên.
Chỉ thấy tại so sánh biên giới khu vực, chỉ là điều khiển cái kia kỳ dị hạt châu màu đen, thả ra tâm linh lực lượng áp chế Tô Tín Tâm Giới một tên đỉnh cao Đạo Tổ, trên mặt tràn đầy kinh khủng cùng vẻ hoảng sợ.
Cái kia phô thiên cái địa ngọn lửa trắng bệch, bao trùm trên người hắn, xì xì xì. . Vẻn vẹn phát sinh một ít nhỏ nhẹ tiếng vang.
Này tên đỉnh cao Đạo Tổ thần thể liền hoàn toàn hóa thành xám trắng, sau đó hắn thần thể, bao quát linh hồn, liền đều trực tiếp nát tan hóa thành khắp trời vụn băng.
"Đỉnh cao Đạo Tổ, nháy mắt thân c·hết?"
Thiên Đạo Minh tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
"Cạm bẫy! Là cạm bẫy! !"
"Này Băng Phong Đảo, sớm đã bị Phạt Thiên Minh bày thủ đoạn, cái kia Kiếm Nhất, là cố ý đem chúng ta dẫn đến nơi này!"
"Chúng ta muốn lợi dụng Giới Ngoại Chi Địa một ít tự nhiên hung hiểm đi g·iết hắn, có thể hắn, cũng muốn lợi dụng mấy ngày này nhưng mà hung hiểm, đến diệt g·iết chúng ta! !"
Thiên Đạo Minh những cường giả này cũng đều ý thức được...
Bọn hắn cũng đều hoảng rồi, đều hoảng sợ nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng.
Có thể cái kia ngọn lửa trắng bệch từ mỗi cái phương hướng bao trùm tới, tựu kết nối với phương hư không cũng có tảng lớn tảng lớn hỏa diễm trút xuống mà xuống, sớm đã đem bọn họ triệt để kẹt c·hết ở chỗ này.
Này to lớn Băng Phong Đảo, dĩ nhiên thành vì trở thành một toà lò lửa, tất cả tại Băng Phong Đảo bên trong người, tất cả đều bị cái kia ngọn lửa trắng bệch bao trùm.
"A a a! !"
"Cực Hàn Băng Diễm, đây là trong truyền thuyết Cực Hàn Băng Diễm! !"
Gào thống khổ cùng kinh nộ tiếng liên tiếp vang lên.
Bọn họ chỉ có thể dựa vào dựa vào chính mình thần thể cùng thủ đoạn phòng ngự, đều có thể có thể chống đối này ngọn lửa trắng bệch.
Nhưng mà, này ngọn lửa trắng bệch, tuy là hỏa diễm, nhưng trên thực tế chân chính bao trùm đến nhân thần thể trên sau, nhưng là một luồng cực hạn âm lãnh...
Âm lãnh đến cốt tủy, thậm chí thẳng tới linh hồn.
Ở đây mười ba vị đỉnh cao Đạo Tổ, trong đó có năm vị, tại Cực Hàn Băng Diễm bao phủ xuống, vẻn vẹn nháy mắt liền ngay tại chỗ thân c·hết rồi.
Tám người khác nhưng là dựa vào thần thể cùng hộ thể thủ đoạn, miễn cưỡng ngăn cản một trận, có thể tại Cực Hàn Băng Diễm ăn mòn hạ, cũng rất nhanh chống đỡ đạt tới cực hạn.
"Hừ, hiện tại mới biết là cạm bẫy?"
Tô Tín vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, nhìn từng vị Đạo Tổ c·hết ở trước mặt của hắn, nội tâm hắn sẽ không có nửa điểm thương hại.
Không sai, này Băng Phong Đảo, chính là cạm bẫy!
Ở đây tràng vây giết trước khi bắt đầu, xác thực nói, là từ hắn đi tới Giới Ngoại Chi Địa, thậm chí sớm hơn, tại Bát Vân Ma Quật tràng đại chiến kia bắt đầu trước, cũng đã bắt đầu bố trí.
Bố trí này, thiết kế xong này hết thảy, tự nhiên chính là Trích Tinh Lâu thứ nhất lâu chủ, Tinh Uyên Thiên Tôn!
"Tinh Uyên Thiên Tôn..." Tô Tín nội tâm chỉ có thán phục.
Trước đây Tinh Uyên Thiên Tôn muốn hắn trấn thủ Bát Vân Ma Quật, thậm chí muốn hắn đem hết toàn lực, triển lộ toàn bộ thủ đoạn lá bài tẩy, chính là vì để Thiên Đạo Minh vì là tiềm lực của hắn cảm thấy kinh khủng, hấp dẫn Thiên Đạo Minh chú ý.
Bắt đầu từ lúc đó, tựu đã vì này tràng tại Giới Ngoại Chi Địa g·iết chóc, chôn xuống phục bút.
Cũng chính là nói, từ vào lúc ấy, Tinh Uyên Thiên Tôn liền đã tính tới hôm nay tình cảnh này.
Bát Vân Ma Quật đại chiến sau khi kết thúc, Thiên Đạo Minh cũng đúng như Tinh Uyên Thiên Tôn dự liệu như vậy, bắt đầu thông qua các loại phương thức thủ đoạn, tìm hắn rơi xuống, hiển nhiên đã đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên người hắn.
Liền, hắn đi tới Đạp Thiên cảnh không dám dễ dàng bước vào Giới Ngoại Chi Địa.
Mà Thiên Đạo Minh đối với hắn vây giết, cũng lập tức bắt đầu.
Này tràng vây giết...
Từ vừa mới bắt đầu, Thiên Đạo Minh nghĩ tới, cũng là muốn làm sao nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn cho g·iết c·hết, Thiên Đạo Minh điều khiển đại lượng cường giả, thậm chí còn chuyên môn vì là hắn chuẩn bị tám nơi nhất định c·hết nơi.
Thiên Đạo Minh chỉ muốn làm sao đi g·iết hắn, có thể từ đầu đến cuối, bao quát vị kia Thiên Tâm Tôn giả, đều chưa hề nghĩ tới, Thiên Đạo Minh chính mình sẽ trở thành thú săn.
Mà hắn, mới thật sự là thợ săn!
Băng Phong Đảo, tại Giới Ngoại Chi Địa tiếng tăm cũng không lớn, nhưng nơi này nhưng đồng dạng tồn tại to lớn hung hiểm, chỉ là này hung hiểm, trong ngày thường rất ít bị người xúc động, cũng là không bị người biết thôi.
Có thể Trích Tinh Lâu bên trong, nhưng từng có một vị cường giả đỉnh cao nhưng tại Băng Phong Đảo trên từng tao ngộ hung hiểm, cũng biết đảo này bên trong ẩn giấu đi kinh khủng Cực Hàn Băng Diễm. 
Vì lẽ đó, Trích Tinh Lâu liền hao tốn nhất định đánh đổi, đối với nơi này tiến hành bố trí, mới tạo thành một tầng to lớn cạm bẫy, từ trong tay hắn cái viên này màu tím tín vật dẫn dắt.
Bóp nát tín vật sau, cạm bẫy mới chân chính phát động, trong nháy mắt liền khiến Thiên Đạo Minh tất cả cường giả, rơi vào tuyệt cảnh!
"Đáng c·hết rác rưởi!"
"Đồng thời c·hết đi! !"
Thiên Đạo Minh này chút đỉnh cao các Đạo Tổ đã triệt để tuyệt vọng, bọn họ căn bản không cách nào ở đây Cực Hàn Băng Diễm hạ tiếp tục sống sót, đều điên cuồng mắng.
Có hai người còn sắp c·hết trước, xuất phát từ phẫn nộ, còn hướng Tô Tín triển khai công kích thủ đoạn, nhưng bọn họ công kích lại bị cái kia Cực Hàn Băng Diễm trực tiếp xông vỡ.
Từng vị đỉnh cao Đạo Tổ, liên tiếp thân c·hết ngã xuống.
Mà Tô Tín đồng dạng cũng bị đầy trời Cực Hàn Băng Diễm bao trùm, này chút Cực Hàn Băng Diễm cực kỳ kinh khủng, có thể trực tiếp ăn mòn yên diệt người thần thể.
Đừng nói đỉnh cao Đạo Tổ, coi như là nửa bước Đạp Thiên, thậm chí là chân chính Đạp Thiên tồn tại, đều không có khả năng tại Cực Hàn Băng Diễm bao phủ xuống liên tục sống sót.
"Cười nhạo!"
"Tựu bằng các ngươi, cũng muốn ta một khối c·hết?"
Tô Tín cười nhạo, hắn thần thể mạnh mẽ đến cực điểm, ở đây khắp trời Cực Hàn Băng Diễm bao phủ xuống, chống đỡ thời gian, có thể so với này chút đỉnh cao Đạo Tổ, nửa bước Đạp Thiên muốn lâu nhiều lắm.
Quan trọng nhất là, hắn thể biểu còn tràn ngập một tầng nhàn nhạt sương mù màu trắng.
Tầng này sương mù màu trắng , tương tự bí mật mang theo một luồng cực đoan hàn ý, tuy rằng không thể hoàn toàn ngăn cản cái kia Cực Hàn Băng Diễm đối với thần thể ăn mòn, có thể cũng để Tô Tín chống đối lên, muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.
"Này Cực Hàn Băng Diễm, xác thực đáng sợ."
"Cũng may mà ta có Băng Chủ đại nhân tự mình luyện chế bí bảo, nếu không thì tính là của ta thần thể, ở đây Cực Hàn Băng Diễm bên trong sống lâu, sợ cũng lành ít dữ nhiều."
...
