Chương 1063: Trong truyền thuyết bảo vật!

Tô Tín nội tâm cũng hơi xúc động.
Thực lực đi đến Phong Nhận Ma Tổ, đã là Sơ Thủy Giới đỉnh cao nhất cường giả, ngoại trừ trong truyền thuyết Đạp Thiên tồn tại ở ngoài, hầu như không người nào có thể ép hắn một bậc.
Loại này cường giả, ấn đạo lý là rất tiếc mạng.
Có thể Phong Nhận Ma Tổ nhưng rất điên cuồng.
Cực đoan điên cuồng.
Vì là ngăn cản hắn đối với này phương không gian tra xét, trực tiếp lấy điên cuồng trạng thái, cùng hắn đến c·hết mới thôi...
"Hắn càng điên cuồng, càng không để ý hết thảy, này phương không gian nội ẩn giấu đồ vật, lại càng khó mà tin nổi!"
Tô Tín bỗng dưng ngẩng đầu, nhìn về phía này phương không gian tận đầu phương hướng.
Hắn trực tiếp hướng phía đó lao đi, tuy rằng có cấm chế tồn tại, cũng không Phong Nhận Ma Tổ, cấm chế này chỉ là thoáng cho Tô Tín tạo thành nhất định trở ngại mà thôi, rất nhanh tựu bị Tô Tín chính diện đánh tan.
Hắn cũng phải lấy tiếp tục thâm nhập sâu.
Mà tiếp tục thâm nhập sâu một đoạn khoảng cách sau, vù. . . Một luồng kỳ dị lực lượng, liền lan tràn mà tới.
Tô Tín chân mày hơi nhíu lại, hắn có thể cảm giác được từ phía trước lan tràn này cỗ lực lượng, cực kỳ bất phàm, nhưng liền hắn đều không cách nào ngay lập tức phán đoán ra này cỗ lực lượng, đến cùng là cái gì.
Mà theo hắn đi tới nơi này phương không gian nhất tận đầu sau, hắn cũng rốt cục thấy được, cái kia Phong Nhận Ma Tổ không để ý hết thảy nghĩ muốn ẩn giấu đồ vật.
Đó là một đóa rõ ràng có màu đen, nhưng cực kỳ óng ánh hoa sen.
Này đóa hoa sen kiều diễm cực kỳ, nó cứ như vậy trôi nổi tại không gian bên trong, mơ hồ có một luồng xông vào mũi mùi thơm lan truyền mà tới.
Có thể Tô Tín nhìn một chút tựu có thể nhìn ra, này đóa hoa sen cũng không phải là nổi lơ lửng, nó căn cực kỳ thâm hậu, đã hệt như dung nhập này phương không gian bên trong, xác thực nói, là dung nhập Ám Vân Giới, sáp nhập vào toàn bộ Giới Ngoại Chi Địa.
Nó là Giới Ngoại Chi Địa bên trong, thai nghén đản sinh bảo vật.
Mà nhìn trước mắt này đóa kiều diễm màu đen hoa sen, Tô Tín đầu tiên là lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc, theo sát nhưng rơi vào một luồng trước nay chưa có kh·iếp sợ, cùng khó mà tin nổi bên trong. 
Hắn đã nhận ra này đóa hoa sen.
"Trong truyền thuyết... Đoạt ngày Thánh Liên!"
Tô Tín toàn bộ người đều kinh ngạc đến ngây người.
Đây là một cái thuộc về trong truyền thuyết bảo vật.
Từ xưa đến nay... Từ Sơ Thủy Giới sinh ra mãi cho đến hiện tại, qua nhiều năm như thế, món bảo vật này trong lịch sử, cũng chỉ từng xuất hiện một lần.
"Đăng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười bốn, Bất Tử Tôn Chủ!"
Tô Tín lập tức nhớ lại vị này siêu cấp tồn tại.
Bất Tử Tôn Chủ, tại phạt thiên cuộc chiến trên, là đứng tại Thiên Đạo Minh trận doanh, là hắn địch nhân một trong.
Mà đã từng duy vừa xuất hiện qua một lần cái đóa kia đoạt ngày Thánh Liên, chính là bị Bất Tử Tôn Chủ cho đạt được.
Tô Tín cũng đã từng nghe nói một ít nghe đồn...
Có người nói những cao cao tại thượng kia Đạp Thiên tồn tại nhóm, sở dĩ có thể cùng Thiên Đạo đứng ngang hàng, chính là bởi vì Đạp Thiên tồn tại nhóm, từ lâu hòa mình Thiên Đạo, bọn họ chính mình tựu có thể điều động Thiên Đạo lực lượng, tự nhiên có thể cùng chân chính Thiên Đạo chống đỡ được.
Đối với Sơ Thủy Giới rất nhiều Đạo Tổ mà nói, nghĩ muốn từ Đạo Tổ đặt chân cái kia trong truyền thuyết Đạp Thiên tầng thứ, bày tại trước mặt bọn họ cửa ải khó khăn nhất, chính là hòa mình Thiên Đạo.
Giống Sơ Thủy Giới hiện nay những nửa bước kia Đạp Thiên các cường giả, sở dĩ liên tục vượt qua cái kia tầng ngưỡng cửa, chính là bởi vì chưa hoàn thành bước đi này.
Mà đoạt ngày Thánh Liên, đoạt thiên địa tạo hóa, chỗ dùng lớn nhất, chính là có thể giúp người Hòa mình Thiên Đạo ...
Vị kia Bất Tử Tôn Chủ, trước đây chính là mượn đoạt ngày Thánh Liên, sau cùng mới hoàn thành Đạp Thiên tầng thứ.
Cũng chính là nói, này đoạt ngày Thánh Liên, là có thể giúp những nửa bước kia Đạp Thiên cường giả, bước ra Đạp Thiên mấu chốt nhất một bước chân chính chí bảo!
"Này phương không gian nội ẩn giấu, dĩ nhiên là một đóa đoạt ngày Thánh Liên? Hơn nữa còn là một đóa chưa hoàn toàn thành thục đoạt ngày Thánh Liên?"
"Chẳng trách, chẳng trách cái kia Phong Nhận Ma Tổ, sẽ tiêu tốn dài lâu Tuế Nguyệt liên tục thủ tại chỗ này, mà khi ta đến nơi thời gian, sẽ như vậy không để ý hết thảy ngăn cản ta dò xét."
Tô Tín lập tức liền biết.
Phong Nhận Ma Tổ, vốn là đã nửa bước Đạp Thiên, mà vẫn là Đăng Thiên Bảng trên cường giả, khoảng cách chân chính Đạp Thiên tầng thứ, chỉ kém cái kia khoảng cách nửa bước.
Mà kém này nửa bước, chính là hòa mình Thiên Đạo.
Chỉ cần có thể được đoạt ngày Thánh Liên, hơi hơi cho Phong Nhận Ma Tổ một ít thời gian, hắn nói không chắc ắt có niềm tin đi đến Đạp Thiên cảnh.
Vì lẽ đó, hắn trước đây đi tới Giới Ngoại Chi Địa xông đãng, tại phát hiện này đoạt ngày Thánh Liên sau, tựu lập tức làm ra quyết định.
Hắn ngay lập tức đoạn tuyệt ngoại giới hết thảy liên hệ, để cho người khác đều cho rằng hắn chết rồi, mình thì là quanh năm thủ tại này phương không gian bên trong, mà còn bày ra rất nhiều cấm chế thủ đoạn.
Mục đích, chính là khi có người cùng hắn, lơ đãng đi tới nơi này phương không gian thời gian, hắn có thể ngay lập tức đem g·iết c·hết, không để trong này tin tức tiết ra ngoài.
Tô Tín minh bạch, giống đoạt ngày Thánh Liên chí bảo như thế, Phong Nhận Ma Tổ phát hiện, cái kia nhất định sẽ tại mọi thời khắc thủ tại bên người, chỉ có như vậy, mới có thể an tâm.
"Phong Nhận Ma Tổ, là tại một triệu hai trăm ngàn năm trước mất đi tung tích, cũng chính là nói, hắn ở đây phương không gian bên trong đã chờ đợi một triệu hai trăm ngàn năm, này đóa đoạt ngày Thánh Liên, cũng dựng dục thời gian lâu như vậy, đến hiện tại, e sợ sắp triệt để thành thục." Tô Tín thầm nói.
Hắn hiện tại có thể lý giải, cái kia Phong Nhận Ma Tổ trước khi c·hết tại sao lại như vậy oán hận, như vậy không cam lòng.
Phong Nhận Ma Tổ ở tại đây chờ đợi một triệu hai trăm ngàn năm thời gian, rất không dễ dàng nhanh đợi đến đoạt ngày Thánh Liên sắp chín rồi, chính mình nhưng chạy vào, g·iết c·hết hắn hái trái cây.
Phong Nhận Ma Tổ không hận thấu hắn mới là lạ chứ.
Hít một hơi thật sâu, Tô Tín nỗ lực dùng chính mình bình tĩnh lại, theo sau đó xoay người ly khai.
Này phương không gian tối tăm, hẳn là trải qua cái kia Phong Nhận Ma Tổ đặc thù bố trí, ở đây phương không gian bên trong, hắn căn bản không cách nào cùng ngoại giới đưa tin giao lưu.
Chỉ có đi ra không gian tối tăm sau, hắn mới lấy ra lệnh phù, đem việc này, báo cho Lăng Uyên Kiếm Tổ.
"Cái gì?" 
"Ngươi tại Giới Ngoại Chi Địa, phát hiện đoạt ngày Thánh Liên?"
Làm Lăng Uyên Kiếm Tổ biết được cái này tin tức thời gian, cũng sợ hết hồn, lập tức tựu bị một luồng to lớn vui mừng khôn xiết cùng kích động bao phủ.
...
Một phương ý thức độc lập không gian.
Này không gian ý thức là lấy cực cao thủ đoạn sáng tạo, chỉ cần có tín vật dẫn dắt, không quản thân nơi nơi nào, ý thức đều tùy thời có thể tiến vào bên trong.
Như Vĩnh Hằng Lâu Chung Cực Thần Điện, đã là như thế.
Tô Tín, Lăng Uyên Kiếm Tổ, Tinh Uyên Thiên Tôn, Bá Không Thần Vương bốn người ý thức, tụ tập cùng nhau.
"Đoạt ngày Thánh Liên a, như vậy chí bảo, dĩ nhiên lại lần nữa xuất hiện!"
Khi biết được tin tức sau, mặc dù là như Tinh Uyên Thiên Tôn loại này cổ xưa tồn tại, cũng không nhịn được kích động.
"Cái kia Phong Nhận Ma Tổ, cũng là đủ thảm, trắng trắng tại đó đoạt ngày Thánh Liên bên cạnh giữ nhiều năm như vậy, kết quả nhưng tiện nghi Tô Tín ngươi." Bá Không Thần Vương thì lại cưới nói.
"Bây giờ nói tiện nghi hắn, còn hơi quá sớm."
Tô Tín nhưng trịnh trọng nói: "Cái kia đoạt ngày Thánh Liên dù sao còn chưa triệt để thành thục, chỉ có chờ nó thành thục, chân chính rơi vào trong tay ta, mới có thể an lòng."
"Ừm."
Tinh Uyên Thiên tộc cũng gật đầu, nói: "Đoạt ngày Thánh Liên, việc liên quan trọng đại, nếu như có thể đạt được, vậy ta phương trận doanh tựu có khả năng tại trong thời gian ngắn bên trong, tạo nên một vị mới Đạp Thiên cảnh cường giả cường giả!"
"Đôi này ta phương phát động một lần sau phạt thiên cuộc chiến, có tác dụng lớn!"
...
