Chương 912: Tô Tín kiếm thuật

Hồng Trần Đảo trong đó một chỗ khu vực.
Ầm ầm ầm. ‌ . . biến
Tại Đông Hư Hầu thôi phát hạ, cái kia Hư Không Tí Hoàn bên trong ẩn chứa uy năng phát huy đạt đến đến mức tận cùng, chỉ một thoáng xung quanh toàn bộ thiên địa thời không đều hoàn toàn nằm ở khống chế bên trong.
Khủng bố thần uy đã tùy ý quét ngang xung kích ra.
"Đáng c·hết, lại ‌ tới nữa rồi?"
Cung điện bên trong Cửu Nhân Thần Vương nhất thời tức giận.
Hai bóng người, cũng xuất hiện tại phía trên hư không.
Khi bọn hắn nhìn thấy phía trước hư không đã triển lộ ra Đại Diễn cấp khủng bố thần thể, có thao thiên thần uy Đông Hư Hầu thời gian, hai người này đều không có cảm thấy bất ngờ.
Đồng thời bọn họ cũng ‌ nhìn thấy một bên Tô Tín...
"Kiếm Nhất?"
Cửu Nhân Thần Vương, Hoặc Tinh Thần Vương tròng mắt đều đột nhiên co rụt lại.
Bọn họ chắc chắn sẽ không quên, trước tựu bởi vì ra tay với Tô Tín, kết quả nhận được Bạch Quân trừng phạt, bị trực tiếp c·ướp đoạt triệu năm tuổi thọ tình cảnh đó.
"Cũng còn tốt, hắn còn chưa chưa đi đến Thần Vương tầng thứ." Cửu Nhân Thần Vương nhẹ thở một hơi.
Ở trong mắt hắn, Tô Tín một khi đột phá Thần Vương, cái kia lực uy h·iếp tuyệt đối so với Đông Hư Hầu còn đáng sợ hơn nhiều.
Hơn nữa, làm toàn bộ Hồng Trần Tuyệt Địa đương đại duy nhất một cái đem tầng thứ nhất quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu luyện, có Bạch Quân đại nhân che chở, bọn họ căn bản không dám lại chủ động đi trêu chọc Tô Tín.
"Đông Hư Hầu, cái kia Hoặc Tinh Thần Vương giao cho ta, ngươi an tâm đi g·iết Cửu Nhân Thần Vương chính là." Tô Tín nói.
"Được." Đông Hư Hầu gật đầu.
"Động thủ!"
Tô Tín cùng Đông Hư Hầu nháy mắt động.
Ở phía trước hư không, Cửu Nhân Thần Vương cùng Hoặc Tinh Thần Vương cũng trực tiếp triển lộ thần thể.
Hai người thần thể đều cao tới trăm trượng, ẩn chứa khủng bố thần uy, cực kỳ doạ người.
Hoặc Tinh Thần Vương thần thể bề ngoài, càng là tràn ngập một tầng làm ‌ người sợ hãi kim quang, kim quang soi sáng ra, xuyên thủng hư không, tầm thường Chân Thần đối mặt này kim quang soi sáng, sợ là nháy mắt cũng sẽ bị g·iết c·hết.
Mà so sánh với này hai lớn Thần Vương, Đông Hư Hầu thần thể càng to lớn, ẩn chứa ‌ thần uy cũng càng thêm khủng bố.
"Cửu Nhân!"
Hắn hai con mắt tựa như điện, bạo phát tốc độ nhanh nhất, trực tiếp đánh tới Cửu Nhân Thần Vương.
Cửu Nhân Thần Vương trong mắt mang theo một tia sợ hãi, bằng một mình hắn lực lượng hiển nhiên là không cách nào cùng Đông Hư Hầu chính diện chống lại, ở bên cạnh Hoặc Tinh Thần Vương ngay lập tức nghĩ muốn cùng hắn liên thủ...
"Hoặc Tinh Thần Vương, đối ‌ thủ của ngươi, là ta!"
Tô Tín cũng đã chắn Hoặc Tinh Thần Vương trước mặt, đồng thời một thanh vô hình linh hồn kim kiếm, đã mạnh mẽ oanh kích tại Hoặc Tinh Thần Vương trên người, đem Hoặc Tinh Thần Vương ngăn trở đỡ được.
"Kiếm Nhất!"
Hoặc Tinh Thần Vương trong mắt mang theo một luồng oán hận, nhìn chằm chằm Tô Tín, "Ngươi cho rằng, ta không dám g·iết ngươi?"
Bạch Quân quyết định quy tắc, là không thể đối với những đem kia quan tưởng pháp tu hành đến viên mãn thiên tài người tu luyện ra tay, có thể như quả người sau chủ động đến gây sự với hắn, tới g·iết hắn, hắn nhất định là có thể phản kích.
Coi như đang phản kích bên trong đem Tô Tín g·iết c·hết, cũng không tính làm trái Bạch Quân quy tắc.
"Giết ta?" Tô Tín cười nhạo, "Có năng lực, cứ đến g·iết."
"Tìm c·hết!" Hoặc Tinh Thần Vương giận dữ, cũng không do dự nữa.
Ầm ầm ầm. . . Chỉ thấy hắn thần thể bề ngoài tràn ngập cái kia tầng kim quang, bỗng nhiên biến được cực kỳ nồng nặc, này kim quang phảng phất từng chuôi lưỡi dao sắc giống như, dễ dàng xé rách không gian, hắn trên người thần uy hiển hách, phảng phất một viên to lớn màu vàng thái dương, trực tiếp bước ra.
Tại Hoặc Tinh Thần Vương xuất thủ một khắc đó, Tô Tín cũng lập tức điều động linh hồn lực lượng, đối với thi triển ảo cảnh bí pháp... Huyễn Nguyệt thần quốc!
Vô hình ảo cảnh bao phủ mà đến, Hoặc Tinh Thần Vương ánh mắt nheo lại.
"Đây cũng là ngươi ảo cảnh thủ đoạn? Cũng chỉ đến như thế."
Hoặc Tinh Thần Vương xem thường, rơi vào ảo cảnh một sát na kia, tựu đã tránh thoát, thân hình của hắn chỉ là thoáng chịu ảnh hưởng, liền lại lần nữa bước ra bộ pháp.
Oanh!
Một viên to lớn vô ngần màu vàng nắm đấm, bao trùm hơn một nửa cái hư không, trực tiếp tựu hướng Tô Tín hung hãn đập tới.
"Quả nhiên, ta ảo cảnh, đối với ‌ này Hoặc Tinh Thần Vương hầu như không có ảnh hưởng gì." Tô Tín cũng không cảm thấy bất ngờ.
Hắn thi triển ảo cảnh, cũng là có thể đối với một loại cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, sản sinh lớn hơn ảnh hưởng.
Mà này Hoặc Tinh Thần Vương, sức chiến đấu đều tiếp cận hàng đầu Bất Hủ Thần Vương, linh hồn phương diện rõ ràng cũng phi thường được.
Tô Tín bỗng nhiên động. ‌
Thân hình hắn chỉ là đơn giản loáng một cái, xuất hiện ở trong tay Tinh Hà thần kiếm, theo thân hình lướt động, thuận thế một kiếm chém ra.
Đơn giản, thô bạo một kiếm, nhưng trong nháy mắt chính mình một ‌ thân thần lực truyền vào mà ra.
Trong tay hắn Tinh Hà thần kiếm, tại càng mạnh tầng thứ thần lực thôi phát hạ, cũng bùng nổ ra khủng bố ‌ uy năng.
"Oành!"
Toàn bộ thiên địa đều chấn động ‌ mạnh.
Cái kia bao trùm hơn nửa bầu trời màu vàng nắm đấm, trực tiếp tán loạn.
Hoặc Tinh Thần Vương cái kia cao lớn thần thể hơi chấn động một cái, theo sát càng không bị khống chế liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Làm sao sẽ?"
Hoặc Tinh Thần Vương giật mình nhìn mình mơ hồ hơi tê tê tay phải, cái kia mang Thần Vương binh khí quyền sáo trên, còn có một đạo rõ ràng vết kiếm.
"Thật là mạnh uy năng!"
"Kiếm thuật này uy năng đều không so với ta yếu bao nhiêu?"
Hoặc Tinh Thần Vương kinh ngạc trong lòng.
Đối diện giao thủ với hắn, vẻn vẹn chỉ là một cái Chân Thần a?
Một cái Chân Thần, chính diện uy năng v·a c·hạm, không kém gì hắn?
"Trong tay hắn thanh kiếm kia, uy năng cũng rất lợi hại." Hoặc Tinh Thần Vương cũng chú ý tới Tô Tín trong tay thần kiếm.
Làm Tô Tín bản mệnh thần binh, hoàn toàn là nhận Tô Tín tự thân thần lực cường độ dẫn dắt.
Tô Tín thần lực càng mạnh, Tinh Hà thần kiếm uy năng tự nhiên cũng càng thêm được.
Muốn biết, tại chưa đột phá Chân Thần viên mãn trước, Tô Tín thần lực uy năng đã miễn cưỡng đi đến Thần Vương ngưỡng cửa, mà đi đến Chân Thần viên mãn sau, hắn các phương diện đều được tăng lên nhiều, cái kia thần lực uy năng càng là tăng vọt.
Hắn hiện tại bất kể là thần lực uy năng vẫn là thân ‌ thể các phương diện, đều đã không kém gì cao đẳng Bất Hủ Thần Vương.
Tô Tín đồng dạng bị vừa to lớn kia màu vàng nắm đấm đánh bạo nổ lui ra rất xa, có thể một lần nữa đứng vững thân hình sau, trong mắt của hắn nhưng bay lên vẻ hưng phấn.
"Không hổ là tiếp cận hàng đầu bất hủ sức chiến ‌ đấu Thần Vương, thực lực còn thật mạnh, vừa vặn, tựu dùng ngươi, đến thử một chút kiếm thuật của ta."
Tô Tín nắm thật chặt trong tay ‌ Tinh Hà thần kiếm.
Tâm huyết liên kết hạ, ‌ Tinh Hà thần kiếm cũng có thể cảm nhận được sự hưng phấn của hắn.
Tô Tín hai con mắt phảng phất một đạo thiểm điện, thân hình lướt động ‌ thời khắc, Tinh Hà thần kiếm dĩ nhiên lướt ra khỏi.
"Huyết ảnh mông lung!"
Vù. . Rõ ràng chỉ là một đạo kiếm ảnh chém ra.
Có thể toàn bộ thiên địa nhưng trong nháy mắt xuất hiện một mảnh to lớn màu máu vụ hải, trực tiếp hướng Hoặc Tinh Thần Vương bao trùm tới.
Này màu máu vụ hải bên trong tất cả đều là từng đạo mông lung kiếm ảnh, mỗi một đạo đều như chân thực.
Mỗi một đạo, đều ẩn chứa kinh khủng, có thể nháy mắt xuyên thủng hết thảy đáng sợ uy năng.
Này từng đạo mông lung kiếm ảnh, tại màu máu vụ hải bên trong thì dường như bắt đầu rơi xuống một hồi màu máu mưa xối xả giống như vậy, từ bốn phương tám hướng đồng thời g·iết hướng Hoặc Tinh Thần Vương.
Hoặc Tinh Thần Vương trợn to hai mắt, nằm ở màu máu vụ hải bao trùm bên trong, hắn càng căn bản không cách nào phân phân biệt rõ ràng này chút mông lung kiếm ảnh cái nào một đạo, mới là chân thực, cái nào lại là hư ảo.
"Hừ!"
Một đạo tức giận hừ, Hoặc Tinh Thần Vương bên ngoài thân kim quang đột ngột hình thành một tầng to lớn vầng sáng màu vàng óng, vầng sáng màu vàng óng thu liễm ngập trời thần lực, sau một khắc liền triệt để bộc phát ra.
Trong khoảnh khắc, vô tận thần lực lăn lộn tạo thành kinh khủng sóng trùng kích, quét ngang hướng bốn phương tám hướng.
Cái kia từ xung quanh đánh g·iết mà đến đạo đạo mông lung kiếm ảnh, ở đây khủng bố sóng trùng kích hạ, nháy mắt hóa thành hư vô.
Chỉ còn lại cái kia chân thật kiếm ảnh, phá vỡ trước mặt hết thảy trở ngại, g·iết tới trước mặt hắn.
Hoặc Tinh Thần Vương tay ‌ phải lập tức hóa thành một viên to lớn màu vàng thiên thạch, hung hãn đập ra.
"Oành!"
Hoặc Tinh Thần Vương cùng Tô Tín hai người thân hình đều lại lần nữa lui nhanh ra.
"Thật quỷ dị kiếm thuật." Hoặc Tinh Thần Vương không nhịn được thán phục.
Cái kia màu máu vụ hải toàn bộ bao trùm tới, Hoặc Tinh Thần Vương có thể cảm giác được màu máu vụ hải còn trực tiếp áp chế thiên địa thời không, che giấu hắn hết thảy cảm giác.
Rõ ràng chỉ là một thức kiếm thuật, không chỉ có uy năng mạnh mẽ đến cực điểm, càng là đem thiên địa khống chế, kiếm ý lĩnh vực chờ tầng tầng thủ đoạn đều hoàn mỹ dung hợp ở một điểm, vô cùng quỷ dị.
Cũng may mà là hắn, trong nháy mắt triển khai thần thông lấy tuyệt đối uy thế nghiền ép hết thảy, cường hành đem cái kia màu máu vụ hải đánh tan.
Như đổi thành yếu một chút cao đẳng Bất Hủ Thần Vương, đối mặt Tô Tín vừa chiêu kiếm đó, sợ là rất khó chống lại.
Hoặc Tinh Thần Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy phía trước đứng vững thân hình tốc độ, cũng không có một chút nào dừng lại, đã lại lần nữa g·iết ra.
Mà này một lần, hắn chỉ nhìn thấy một đạo kiếm quang, nháy mắt xuyên qua hư không.
Cái kia kiếm quang, rất đẹp, quá đẹp.
Xinh đẹp khiến người như si mê như say sưa.
Quá nhanh!
Nhanh khó mà tin nổi!
Nhanh để Hoặc Tinh Thần Vương, đều tê cả da đầu.
Đây là Tô Tín lấy cái kia mấy trăm loại kiếm thuật hệ thống truyền thừa vì là tham khảo, tại quan sát Hồng Trần Tinh trong những năm này, sáng lập ra thức thứ hai kiếm thuật, tên là... Chớp mắt phương hoa!
Chiêu thức này kiếm thuật, chỉ có một chữ... Nhanh!
Nhanh đến cực hạn, liền không ai có thể ngăn cản!
Hoặc Tinh Thần Vương hai con mắt bên trong đều bắn ra cực kỳ chói mắt kim quang, vào đúng lúc này cũng lập tức triển khai chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu.
Hắn tay phải như cũ hóa thành một màu vàng thiên thạch, nhưng là oanh xuyên qua hư không, tốc độ cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi.
"Coong!"
Hai cái lại ‌ một lần v·a c·hạm, lần này phát ra nhưng là thanh thúy phảng phất kim loại va chạm giống như tiếng vang.
Hoặc Tinh Thần Vương thân hình loạng choạng, liên ‌ tiếp lui về phía sau.
Hắn nhìn Tô Tín, trong mắt tràn đầy chấn động, "Thật là đáng sợ kiếm thuật!"
"Nói riêng về nháy mắt bộc phát ra tốc độ, kiếm thuật của hắn, dĩ nhiên so với ta mạnh nhất tuyệt chiêu, vẫn nhanh hơn một chút? Uy năng tựa hồ cũng còn muốn càng mạnh?"
"Hắn một cái Chân Thần, làm sao có thể sáng chế đáng sợ như vậy bất hủ tầng thứ kiếm thuật?"
Hoặc Tinh Thần Vương có chút không cách nào ‌ lý giải.
Một cái Chân Thần, muốn sáng tạo bất hủ tầng thứ kiếm thuật, độ khó quá lớn, hạn chế ‌ cũng nhiều.
Có thể Tô Tín vừa thi triển hai thức kiếm thuật, đơn tại tầng thứ trên, hắn cảm giác so với ‌ mình sáng chế mạnh nhất tuyệt chiêu, cũng còn muốn hơi mạnh hơn một chút.
Một cái Chân Thần muốn sáng tạo ra loại này đáng sợ bất hủ tầng thứ kiếm thuật, cái kia hắn tại kiếm thuật trên trình độ, được đi đến hạng gì tầng thứ?
"Ta sáng chế hai thức kiếm thuật, huyết ảnh mông lung, chớp mắt phương hoa, dĩ nhiên đều không làm gì được hắn?" Tô Tín cũng âm thầm kinh ngạc, có thể trong mắt hưng phấn nhưng không có một chút nào yếu bớt, trái lại càng ngày càng nồng đậm.
"Hoặc Tinh Thần Vương, ngươi có tư cách, tiếp ta mạnh nhất một kiếm!"
"Nhất, mạnh nhất một kiếm?" Hoặc Tinh Thần Vương trợn mắt.
Vừa cái kia hai thức kiếm thuật, đã để hắn chấn động không gì sánh nổi, có thể Tô Tín lại vẫn có càng mạnh kiếm thuật?
Tô Tín khuôn mặt lạnh lẽo, trong đầu thì lại một cách tự nhiên xuất hiện, Hồng Trần Tinh trên, cái kia rất nhiều khởi nguyên lực lượng hội tụ, lẫn nhau phát sinh đụng chạm kịch liệt tình cảnh đó.
...
