Chương 615: Xuất khẩu ác khí

"Người lính mới này, này, như thế mạnh?'
"Liền Cái Cửu đều cảm giác được không phải là đối ‌ thủ của hắn, nói hắn sức chiến đấu có thể xung kích Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu, so với đội trưởng, đều muốn mạnh hơn rất nhiều?" Hàn Triều nội tâm sợ hãi không ngớt.
"Hàn Triều, nhìn dáng dấp, ngươi muốn ngược lại xui xẻo." Bên cạnh có một tên quân sĩ cười trên sự đau khổ của người khác nói.
"Gặp vận rủi lớn, có ý gì?" Có quân ‌ sĩ nghi hoặc.
"Chư vị có chỗ không biết, này Hàn Triều vừa nhưng là đã đáp ứng muốn cùng Kiếm Nhất tiến hành một chọi một đánh cược chiến, mà bỏ tiền đánh cuộc còn không nhỏ, đầy đủ một trăm nghìn quân công." Cái ‌ kia quân sĩ cưới nói.
Này vừa nói, nhất thời xung quanh tất cả mọi người hướng Hàn Triều nhìn lại.
"Dĩ nhiên dám cùng Kiếm Nhất một chọi một đánh cược chiến? Quyết đoán không nhỏ mà."
"Nào có cái gì quyết ‌ đoán, ta đoán chừng là cái kia Kiếm Nhất vừa bắt đầu không có triển lộ thực lực, mà này Hàn Triều thấy đối phương chỉ là một một tân binh, mới đáp ứng đánh cược chiến, có thể theo Kiếm Nhất thực lực bạo phát, rõ ràng đều có Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu chiến lực, hắn hiện đang sợ là được hối hận chết!"
"Hừm, hẳn là như vậy, cái kia Kiếm Nhất cùng với Man Phong Tử, hiển nhiên là cũng đến từ bắc doanh thứ chín tiểu đội, mà Hàn Triều nơi tiểu đội, cùng bắc doanh thứ chín tiểu đội, nhưng là có quan ‌ hệ."
"Vốn là nghĩ khi dễ một chút tân binh, có thể hiện tại, nhưng đá vào tấm sắt, hơn nữa còn là một khối to ‌ lớn, căn bản không cách nào rung chuyển tấm sắt."
Chung quanh quân sĩ đều điều cười rộ lên, có không ít người đều cười trên sự đau khổ của người khác.
Hàn Triều tính tình kiệt ngạo, không coi ai ra gì, tại Huyết Nhận quân bên trong nhân tế quan hệ vốn là không ra sao, rất nhiều người đều nhìn hắn không thế nào hợp mắt, hiện tại cũng rất tình nguyện nhìn hắn ăn quả đắng.
Mà nghe được chung quanh từng đạo tiếng bàn luận, này Hàn Triều sắc mặt càng thêm khó nhìn.
"Hàn Triều, huynh đệ bọn ta đây trăm người chiến đã kết thúc, tiếp theo nên là giữa các ngươi một chọi một tỷ thí, ta nghĩ, ngươi nên không đến nỗi lâm trận bỏ chạy chứ?" Man Phong Tử lúc này cũng tựa như cười mà không phải cười nhìn lại.
Hàn Triều cắn răng, "Một hồi đánh cược chiến mà thôi, thua cũng bất quá một trăm nghìn quân công, không có gì ghê gớm, ta há lại sẽ lâm trận bỏ chạy? Huống hồ, ai thắng ai thua, hiện tại còn chưa chắc chắn đây."
"Há, còn tại mạnh miệng?" Man Phong Tử cười nhạo.
"Hàn Triều, võ đài trên gặp đi." Tô Tín thì lại lạnh lùng nói một câu, sau đó liền hướng bên cạnh gần nhất một tòa lôi đài đi đến.
Hàn Triều tuy rằng rất không tình nguyện, có thể lời đều đã nói ra miệng, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng đi cái kia tòa lôi đài.
"Đi một chút, chúng ta cũng đi qua nhìn nhìn."
Đối chiến không gian bên trong rất nhiều bọn quân sĩ, cũng đều rối rít đi trước cái kia tòa lôi đài.
Võ đài trên, Tô Tín ‌ cùng Hàn Triều hai người phân biệt đứng tại hai đầu vị trí.
"Kiếm Nhất huynh đệ, tốt tốt giáo huấn hắn." Man Phong Tử tại bên cạnh lôi đài gọi nói.
"Yên tâm." Tô Tín nhẹ ‌ nhàng nở nụ cười, nói: "Lấy ra tất cả của ngươi thực lực đến đây đi."
Tại rất nhiều quân sĩ nhìn kỹ hạ, Hàn Triều sắc mặt âm trầm rất, "Trận chiến này, bại nhất định là thất bại, bất quá, nhiều người nhìn như vậy, ta cũng không thể bại được quá thảm!"
Hàn Triều ra ‌ tay rồi.
Vừa bắt đầu hắn không có ý định thắng được trận chiến này, chỉ hy vọng chính mình không cần bại được quá nhanh quá thảm mà thôi.
Coong!
Hàn Triều vung lên trường ‌ thương cùng Tô Tín thần kiếm va chạm, cái kia thần kiếm bên trong uy thế, nhưng cũng không mãnh liệt.
Va chạm bên dưới, Tô Tín càng là thoáng bị đẩy lui.
"Này Kiếm Nhất, tựa hồ ‌ cũng không như vậy mạnh?" Hàn Triều trong đầu mới mọc lên cái này năm, sau một khắc mới, ngừng lại thân hình Tô Tín, chính là vừa sải bước ra, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ trực tiếp xẹt qua hư không, xuất hiện tại Hàn Triều một bên khác.
Ánh kiếm cũng lóe lên một cái rồi biến mất.
"Ta, thất bại sao?" Hàn Triều theo bản năng nghĩ đến.
Có thể hắn cũng không có có cảm giác có kỳ dị lực lượng đem hắn đưa ra võ đài, cũng không có chính mình thân thể bị kiếm quang xuyên thủng cảm giác, có vẻn vẹn chỉ là bên trái trên cánh tay truyền tới nhẹ nhàng đâm nhói.
Trong đó, có một đạo cực kỳ nhỏ nhẹ vết kiếm.
Đạo này vết kiếm, vẻn vẹn chỉ là xé rách hắn áo bào, phá vỡ hắn bên ngoài thân da dẻ, nhưng chưa cho cánh tay mang đến bất kỳ thực chất tính thương tổn, đây chính là một đạo không quan hệ đau khổ vết thương, tự nhiên sẽ không bị tại chỗ chiến bại đưa ra võ đài.
"Hắn vừa chiêu kiếm đó, rõ ràng có thể nháy mắt đem ta đánh giết, nhưng vẻn vẹn chỉ tại ta trên cánh tay lưu lại một đạo không quan hệ đau khổ vết kiếm?" Hàn Triều biến sắc, đáy lòng đã có một loại dự cảm xấu.
Quả nhiên, theo Tô Tín lại ra tay nữa...
Hắn đều không có dẫn dắt thế giới chân thật giáng lâm, vẻn vẹn chỉ dựa vào kiếm thuật, cái kia kiếm quang mang theo nhàn nhạt sóng gợn, mỗi một lần lướt ra khỏi, tinh diệu vô cùng quỷ dị, như cũ để này Hàn Triều không có cách nào chống đối.
Kiếm quang mỗi một lần từ trên thân Hàn Triều xẹt qua, mỗi một lần đều sẽ trên người Hàn Triều lưu lại một đạo vết kiếm, nhưng không có cho Hàn Triều mang đến thực chất tính thương tổn, trong chớp mắt, này Hàn Triều trên người liền đã có đầy đủ hơn mười đạo kiếm vết.
"Khốn nạn!"
"Hắn cũng không định vừa ‌ bắt đầu liền đem ta đánh bại, mà là muốn mỗi một lần trêu tức ta, chà đạp ta! !"
"Đáng chết khốn nạn! !"
Hàn Triều lửa giận thao thiên, hắn đã hoàn toàn minh bạch Tô Tín dụng ý, chính là phải ngay rất nhiều quân sĩ mặt, mạnh mẽ chà đạp hắn, then chốt, Tô Tín còn thật có đem hắn tùy ý chà đạp, hài hước thực lực.
"Ha ha, Kiếm ‌ Nhất huynh đệ, làm tốt, nên như vậy!" Man Phong Tử tại ngoài sàn đấu nhìn hai con mắt hừng hực.
"Để xem thường hắn chúng ta, mạnh mẽ chà đạp hắn!" Lục Hiên đồng dạng một mặt hưng phấn.
Song phương tiểu đội vốn là có quan hệ, mà này Hàn Triều đối mặt bọn hắn ‌ thứ chín tiểu đội quân sĩ thời điểm, vẫn luôn là một bộ chỉ cao khí ngang dáng dấp, không chỉ là đối với bọn họ này chút quân sĩ, thậm chí ngay cả Hồng Thần đội trưởng, này Hàn Triều cũng dám trước mặt trào phúng, xem thường.
Thứ chín tiểu đội bọn quân sĩ tuy rằng rất phẫn nộ, nhưng cũng hết cách rồi, dù sao tài nghệ không bằng người, bọn họ tiểu đội thực lực tổng hợp, thì không bằng Hàn Triều nơi tiểu đội, trước song phương các loại hình thức đều so đấu đấu qua, vì ‌ lẽ đó bọn họ chỉ có thể liên tục nhẫn nhịn.
Những năm gần đây, thứ chín tiểu đội quân sĩ, đều liên tục kìm nén một hơi.
Mà hiện tại, nhìn thấy Hàn Triều bị Tô Tín mang như vậy tùy ý trêu tức, chà đạp, bọn họ tâm tình cũng tốt nhiều, chỉ cảm thấy toàn bộ người đều buông lỏng không ít.
Tô Tín cũng là biết điểm ấy, mới đặc ý đến chà đạp trêu tức này Hàn Triều, dù sao, hắn hiện tại cũng là thứ chín tiểu đội đội viên, tại tự thân có thực lực tuyệt đối tiền đề hạ, đương nhiên được vì là tiểu đội mình những đồng bạn mạnh mẽ xuất khẩu ác khí.
"Giết ta!"
"Có năng lực, trực tiếp giết ta!"
Hàn Triều tiếng rống giận dữ tại toàn bộ võ đài vang vọng nhớ tới, một phen chà đạp hạ xuống, hắn trên người đã trải rộng vết kiếm, máu tươi cũng nhuộm đỏ toàn thân hắn, có thể hắn tự thân sức chiến đấu nhưng cũng không có bị bất luận ảnh hưởng gì.
Cả người hắn đều đã điên cuồng cực kỳ, có thể to lớn thực lực chênh lệch bày ở nơi đó, hắn cũng không thể tránh được.
Hơn nữa, tại Huyết Nhận quân đối chiến không gian bên trong, bất kể là võ đài vẫn là trên chiến trường đối chiến quy tắc, đều là nhất định phải trong đó một phương bị chém giết, đưa ra đi, mới coi như phân ra thắng bại, nhưng không có cách nào chủ động chịu thua.
Vì lẽ đó, này Hàn Triều nghĩ muốn chịu thua đều làm không được đến, chỉ có thể tiếp tục bị Tô Tín giày xéo.
Võ đài xung quanh, Huyết Nhận quân đại lượng bọn quân sĩ, đều nhìn võ đài trên, cái kia Hàn Triều bị tùy ý trêu tức, chà đạp bộ dáng thê thảm, ngoại trừ cười trên sự đau khổ của người khác ở ngoài, cũng có chút người nhăn lại đầu lông mày.
"Này Kiếm Nhất, rõ ràng cho thấy có thể xung kích Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu cường giả đỉnh cao, mà này Hàn Triều, tại Huyết Nhận Bia trên bất quá bài tại cuối cùng, song phương thực lực rõ ràng không tại một cái cấp bậc, này Kiếm Nhất còn như vậy đi trêu tức chà đạp Hàn Triều, có phải là, có chút bắt nạt người?" Một tên cùng Hàn Triều có nhất định giao tình quân sĩ mở miệng nói.
"Bắt nạt người?"
Ở bên cạnh, một tên đội trưởng cấp lạnh lùng nam tử nhưng lạnh rên một tiếng, nói: "Nếu như đổi thành người khác, có lẽ là bắt nạt người, có thể này Kiếm Nhất... Theo ta được biết, này Kiếm Nhất đột phá trở thành cảnh giới thứ ba thời gian, nên không cao hơn mười năm, mà cái kia Hàn Triều, tại cảnh giới thứ ba cực hạn phỏng chừng đều ngừng lưu năm ngàn năm trở lên đi?"
"Kiếm Nhất giao thủ với hắn, vẫn tính bắt nạt hắn? Thực sự là cười ‌ nhạo!"
"Kiếm Nhất đột phá cảnh giới thứ ba, không đủ mười năm?" Xung quanh rất nhiều quân sĩ đều rối rít hướng này lạnh lùng nam tử nhìn lại.
"Đừng hoài nghi, ta nói không đủ mười năm, vẫn tính tương đối ‌ bảo thủ, nói không chắc hắn đột phá cảnh giới thứ ba thời gian, cũng chưa chắc vượt qua ba năm." Lạnh lùng nam tử nói.
Này lạnh lùng nam tử, đến từ Thiên Thần Giới Vực bá chủ tông phái một trong Hoàng Cực Thần Tông, hắn vốn là Hoàng Cực Thần Tông đệ tử thiên tài, vẫn là cực hạch tâm cái kia loại, tuy rằng hắn liên tục tại Huyết ‌ Nhận quân bên trong đi lính, có thể đối với Thiên Thần Giới Vực bên trong vị kia lấy tốc độ kinh khủng quật khởi thiên tài siêu cấp Tô Tín, vẫn là biết được.
Không chỉ có biết được Tô Tín thân phận, thiên phú, hắn đối với Tô Tín một ít bên ngoài đặc ‌ thù, am hiểu thủ đoạn đều so sánh giải, Tô Tín lại không có hết sức che giấu mình, tự nhiên hắn nhìn một chút tựu nhận ra.
Mà căn cứ hắn biết, hơn mười năm trước, Tô Tín tại Ám Ma Chi Địa bên trong xông đãng, vẫn chỉ là cảnh giới thứ hai tu vi, ‌ tại Ám Ma Chi Địa gây ra một lần động tĩnh to lớn sau, hắn liền quay trở về Đế Tâm Các, phía sau hơn mười năm tựu đã không có cái khác tin tức.
Cái kia Tô Tín nhất định là ở đây hơn mười năm thời gian trong, đột phá đạt tới cảnh giới thứ ba, có thể đến cùng lúc nào đột phá, hắn nói không chừng, nhưng trực giác nói cho hắn, Tô Tín đột phá cảnh giới thứ ba thời gian, cần phải phi thường ngắn ngủi.
Vì lẽ đó, hắn nói Tô Tín đột phá cảnh giới thứ ba không đủ thời gian mười năm, đúng là tương đối ‌ bảo thủ.
"Này Kiếm Nhất, vừa đột phá cảnh giới thứ ba không lâu?'
"Vừa đột phá, thực lực tựu mạnh ‌ thành như vậy?"
"Lão thiên, ta đột phá cảnh giới thứ ba đều nhanh hai vạn năm, tại cảnh giới thứ ba cực hạn tầng thứ đều dừng lại hơn mười nghìn năm lâu dài, nhưng là tính mười cái ta quấn lấy nhau, đều không phải là này Kiếm Nhất đối thủ chứ?"
Tại chỗ bọn quân sĩ, đều bị chấn động kinh động.
Mà cái kia lạnh lùng nam tử nhưng là nói tiếp nói, "Này Kiếm Nhất, trước tại đệ nhị cảnh thời điểm, tựu có thể nhẹ nhõm chém giết cảnh giới thứ ba, hắn chính là ta Thiên Thần Giới Vực đương đại không thể tranh cãi thiên tài số một, thậm chí gần triệu năm đến đều không người nào có thể cùng hắn so với, loại này bất khả tư nghị thiên tài tuyệt thế, mặc dù chỉ là vừa đột phá cảnh giới thứ ba, sức chiến đấu cũng so với chúng ta cường đại hơn nhiều."
"Mà hắn hiện tại rất rõ ràng là cho hắn thứ chín tiểu đội những quân sĩ khác nhóm hả giận, mới có thể mạnh mẽ giáo huấn này Hàn Triều, nếu không như vậy, tựu bằng Hàn Triều như vậy mặt hàng, căn bản không đáng được hắn tự mình ra tay!"
"Này Hàn Triều hiện tại trái lại cần phải vui mừng, dù sao, không phải là ai đều có thể bị thiên tài tuyệt thế như vậy chà đạp."
...
