Chương 614: Tô Tín bạo phát!

"Cái kia gọi Kiếm Nhất lính mới, cho đến bây giờ, e sợ cũng còn không có bạo phát thực lực chân chính." Hàn Triều lạnh lùng nhìn chiến trường bên trong Tô Tín, "Bất quá nếu hiện tại hai người bọn họ đã liên thủ, cái kia nhất định sẽ ‌ bị nhằm vào."
Chiến trường bên trong, chỉ còn lại ‌ không tới những ba mươi người.
"Bốn người bọn ‌ họ, từ vừa vẫn liên thủ, rất hiển nhiên là đến từ đồng nhất chi tiểu đội, ưu tiên giải quyết bọn họ!"
"Giết, trước hết giết chết bốn người bọn họ!"
"Đồng loạt ra tay!"
Còn lưu tại chiến trường bên trong những quân sĩ kia, giờ khắc này đều đem ánh mắt hội tụ tại một cái bốn người tiểu đoàn thể trên.
Trăm người chiến, là cực kỳ điên cuồng hỗn chiến, không có gì quy tắc có thể nói, cũng không có cái gì cái khác hạn chế, tự nhiên ‌ là có thể liên thủ với nhau.
Nhưng cái khác đơn độc tham chiến những quân sĩ kia ‌ cũng không ngu, tại đại chiến bắt đầu sau, bọn họ sẽ ưu tiên giải quyết đi đội trưởng cấp cường giả, sau đó tựu giải quyết này chút rõ ràng đến từ đồng nhất tiểu đội, liên thủ tham chiến tiểu đoàn thể.
Giống hiện tại cái này từ tổ bốn người thành tiểu đoàn thể, tựu bị còn dư lại rất nhiều quân ‌ sĩ liên thủ vây công.
Tô Tín cùng Lục Hiên, đều tham dự vào trong đó, rất nhanh này trong đoàn thể nhỏ bốn người, đều bị giết sạch đào thải.
Điên cuồng chém giết hạ, người bị đào thải càng ngày càng nhiều, còn lưu tại chiến trường bên trong, cũng càng ngày càng ít, không bao lâu liền chỉ còn lại sau cùng mười lăm người.
"Chỉ còn lại mấy người như vậy, nhìn dáng dấp chúng ta lần này cần xông vào mười vị trí đầu vẫn là có hy vọng rất lớn." Lục Hiên mang trên mặt vẻ hưng phấn.
Có thể đến rồi cục diện này, còn dư lại những quân sĩ kia, tự nhiên cũng chú ý tới hắn cùng Tô Tín hai người.
"Hai người này, cũng liên tục tại liên thủ đối địch, hiển nhiên cũng là một cái tiểu đoàn thể!"
"Giết bọn họ!"
Không do dự, tại xác định Tô Tín cùng Lục Hiên là liên thủ phía sau, còn dư lại mười ba tên một mình tham chiến quân sĩ, liền lập tức hướng hai người vây giết lại đây.
"Nát bánh ngọt!"
Lục Hiên sắc mặt nhất thời biến đổi.
Vừa hắn còn cảm giác được chính mình có hy vọng rất lớn xông vào mười vị trí đầu, lại không nghĩ rằng lập tức tựu gặp phải vây công.
Mà giờ khắc này Tô Tín, vẻ mặt nhưng vô cùng bình tĩnh, hắn nhìn xung quanh xung quanh hướng hắn đánh tới đám người, "Gần đủ rồi!"
Chỉ còn lại mười ba vị quân sĩ, như vị kia Cái Cửu còn tại dài, bằng một mình hắn lực lượng, phỏng chừng cũng có thể đem này mười ba tên quân sĩ toàn bộ quét ngang, Tô Tín tự nhiên cũng không cần thiết lại giấu giếm.
"Lục Hiên, theo sát ta."
Tô Tín nói một câu, lập tức liền là cầm kiếm lướt ra khỏi.
Oanh! !
Thế giới chân thật bỗng ‌ dưng giáng lâm, nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.
Vốn chỉ là cảnh giới thứ tư tầng thứ thế giới chân thật, cũng không tính thái quá đột xuất, dù sao mặc dù là thông thường Huyết Nhận quân quân ‌ sĩ, cũng có rất nhiều tại đạo cảm ngộ trên là đi đến cảnh giới thứ tư tiêu chuẩn.
Nhưng mà, thế giới chân thật giáng lâm đồng thời, cái kia Địa Hỏa Thủy Phong dung hợp phía sau hình thành thế giới bản nguyên, nhưng cùng sự hoàn mỹ dung hợp chồng chất lên nhau, trong phút chốc liền khiến thế giới chân thật uy năng đạt tới một cái hoàn toàn mới tầng thứ.
Ầm ầm ầm! !
Thế giới chân thật, trực tiếp nghiền ép xung kích toàn trường.
"Cái gì?"
"Lão thiên!"
"Ta nói, bị trực tiếp xông vỡ?"
Vây công hướng Tô Tín, Lục Hiên hai người mười ba tên quân sĩ, đều thất kinh.
"Chịu chết đi!"
Mười ba tên quân sĩ bên trong, xông tại nhất trước bên chính là một tên lưng hùng vai gấu tráng hán, hắn trợn to hai mắt, hai cái tay đồng thời quơ một thanh to lớn búa hai lưỡi, trong phút chốc phảng phất khai thiên tích địa, trực tiếp một búa đầu hướng Tô Tín giận phách mà tới.
Tráng hán này thủ đoạn khác giống như vậy, có thể nói riêng về chính diện chém giết uy năng, nhưng gần như là có thể cùng đội trưởng cấp cường giả sánh ngang.
Tô Tín nhưng là một tay tùy ý một kiếm vung hạ.
Chính là rất bình thường, một kiếm vung ra, cũng không triển khai đặc biệt lợi hại kiếm thuật, có thể tại thế giới chân thật gia trì xuống, lại có một cỗ kinh khủng cảm giác ngột ngạt, kiếm thuật vung lên, còn có tầng tầng sóng gợn khuếch tán mà ra.
Coong! !
Trầm thấp tiếng va chạm vang lên lên, tráng hán kia trong tay búa hai lưỡi ngay lập tức tựu bị đánh bay ra ngoài, hắn tự thân càng là đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì giãy dụa, liền bị trực tiếp Đánh giết .
Có thể kiếm quang tại đem tráng hán đánh giết phía sau, nhưng dư thế không giảm, tiếp tục chém về phía sau một tên cô gái tóc lam.
"Cái gì?"
Cô gái tóc lam kia một mặt kinh ngạc, cũng liền vội muốn xuất thủ chống đối.
Phốc phốc!
Kiếm quang vô tình từ trên thân cô gái tóc lam xẹt qua. ‌
Chỉ là một sát na, mười ba ‌ vị quân sĩ bên trong, tựu có hai vị quân sĩ, bị trực tiếp chém giết đào thải, mà Tô Tín, chỉ dùng một kiếm.
Yên tĩnh!
Toàn bộ chiến trường, đều triệt để yên tĩnh lại, còn dư lại mười một vị quân sĩ, mỗi ‌ một người đều kinh hãi nhìn về phía Tô Tín.
Đồng dạng tại chiến trường ở ngoài, quan chiến rất nhiều bọn quân sĩ, cũng cả đám ‌ trợn mắt há mồm.
Bọn họ đều bị doạ cho sợ rồi.
"Mạnh như vậy?"
Thân hình kia lôi thôi Cái Cửu, giờ khắc này cũng lập loè kỳ dị hào quang, chăm chú nhìn Tô Tín.
Muốn biết, Huyết Nhận quân quân sĩ mỗi cái thực lực mạnh mẽ cực kỳ, coi như là tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng thứ mười bốn hắn, sức chiến đấu đã đến gần vô hạn ở cảnh giới thứ tư cường giả, có thể tại rất nhiều quân sĩ vây công hạ, cũng phải nghĩ biện pháp tìm đúng cơ hội, từng cái từng cái đi giết.
Một kiếm nháy mắt chém giết hai vị Huyết Nhận quân quân sĩ, hắn đều làm không được đến.
"Thế giới chân thật hoàn toàn áp bức toàn trường, chỉ là một kiếm liền chính diện chém giết hai tên quân sĩ, một kiếm này uy năng, thực tại quá mạnh mẽ, ta đem hết toàn lực triển khai tuyệt chiêu, có lẽ mới có thể đi đến hiệu quả như vậy, có thể hắn rõ ràng chỉ là tiện tay một kiếm..."
"Ngay mặt uy năng va chạm, ta không bằng hắn!" Cái Cửu âm thầm lắc đầu, "Không nghĩ tới lần này trăm người chiến bên trong, lại vẫn ẩn giấu đi một vị lợi hại như vậy quân sĩ, hắn cũng đủ ẩn nhẫn, thẳng đến hiện tại mới chân chính ra tay, nhìn dáng dấp, lần này trăm người chiến có thể đi đến sau cùng, nhất định là hắn."
Trên chiến trường, tại tất cả mọi người rơi vào kinh ngạc, dại ra bên trong thời gian, Tô Tín có thể không có một chút nào dừng lại, hắn vẫn là tiếp tục xuất thủ.
"Đồng loạt ra tay!"
"Vây công hắn!"
Còn dư lại mười một gã quân sĩ mỗi một người đều điên cuồng nghĩ muốn giết chết đào thải Tô Tín, nhưng mà vẻn vẹn mười một gã quân sĩ, đã không cách nào đối với Tô Tín tạo thành quá đại uy hiếp, hắn đều không cần triển lộ quá nhiều thực lực, chỉ bằng mượn thế giới chi đạo cùng thế giới bản nguyên kết hợp, và Kiếm Chi Thế Giới tầng thứ ba loại này kiếm thuật, rất tùy ý ra tay.
Một kiếm theo một kiếm lướt ra khỏi.
Mỗi một kiếm đều có thể nhẹ nhõm chém giết đào thải một hai tên quân sĩ.
Mấy cái chiếu mặt hạ xuống, này mười một vị quân sĩ liền đều bị hắn đào thải sạch sành sanh, chỉ còn lại Lục Hiên, vừa hắn nghe theo Tô Tín, liên tục chăm chú cùng sau lưng Tô Tín, mà công kích chính diện đều bị Tô Tín một người chống đỡ đỡ được, hắn tự nhiên tựu hoàn hảo không chút tổn hại.
"Ha ha, đào thải, đều bị loại bỏ!"
Lục Hiên kinh hỉ cực ‌ kỳ, nhìn xung quanh xung quanh.
Giờ khắc này toàn bộ chiến trường chỉ còn lại hắn cùng Tô Tín hai ‌ người, cũng chính là nói hai người bọn họ đi đến cuối cùng, mà lần này trăm người chiến hạng nhất năm trăm ngàn quân công, cùng hạng nhì hai trăm nghìn quân công, tựu rơi xuống hắn hai người trong tay.
"Lục Hiên, ta đưa ngươi đi ra ngoài." Tô Tín hướng Lục Hiên nhìn lại.
"Được." Lục Hiên ‌ gật đầu.
Tô Tín tiện tay một kiếm liền đem Lục Hiên đưa ra chiến trường, mà Tô Tín thì lại trở thành lần này trăm người chiến bên ‌ trong, duy nhất không có bị đào thải người.
"Trăm người chiến, kết thúc!"
Rộng lớn âm thanh vang lên, Tô Tín cũng từ chiến trường bên trong đi ra, mà quân công cũng bắt đầu kết toán, Tô Tín cũng phát hiện đến liên tục ghi chép tại chính mình thân phận lệnh phù bên trong quân công, cũng nhiều hơn đầy đủ năm trăm ngàn đến.
"Năm trăm ngàn quân công."
Tô Tín nội tâm cũng khá là vui sướng.
Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, muốn biết Lục Hiên trước đi lính gần trăm năm, tích lũy quân công đều không đủ năm trăm ngàn.
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ!"
"Kiếm Nhất!"
Tô Tín vừa đi ra khỏi chiến trường, Man Phong Tử cùng Lục Hiên liền lập tức tiến lên đón.
"Chà chà, Kiếm Nhất huynh đệ, bội phục, biết ngươi thực lực mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên mạnh thành bộ dáng này?" Man Phong Tử thán phục, "Trăm người chiến đi đến sau cùng a, một lần liền được năm trăm ngàn quân công, liền Lục Hiên đều theo chiếm được hai trăm nghìn, sớm biết, ta vừa cũng với các ngươi cùng đi tham gia này trăm người chiến, nói không chắc cũng có thể kiếm bộn quân công."
"Bớt đi, ngươi như cũng tham gia, đó chính là chúng ta ba người liên thủ, nói không chắc vừa bắt đầu cũng sẽ bị nhằm vào, có đại lượng quân sĩ vây công chúng ta, đến lúc đó mặc dù Kiếm Nhất thực lực được, cũng chưa chắc có thể tại đó tên nhiều quân sĩ vây công hạ, đi đến sau cùng." Lục Hiên nhìn Man Phong Tử nhìn một chút, sau đó nhưng lại cực kỳ cảm kích nhìn về phía Tô Tín.
"Kiếm Nhất, lần này, đa tạ ngươi, ta đi lính nhiều năm như vậy, này trăm người chiến ta trước sau tham gia không thấp hơn hai mươi lần, lãng phí không ít quân công, mà lần này, một hồi tựu lấy lại vốn."
Lục Hiên xác thực rất cảm kích Tô Tín, ‌ như không có Tô Tín, bằng một mình hắn, có thể căn bản không tư cách đạt được hạng nhì hai trăm nghìn quân công.
"Không cần khách khí." Tô ‌ Tín nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không để ý, mà lúc này Tô Tín cũng chú ý tới xung quanh rất nhiều quân sĩ, nhìn về phía mình ánh mắt.
"Người này, đến cùng là ai? Hắn thực lực, thật mạnh!' ‌
"Xác thực mạnh, mười ba vị quân sĩ liên thủ, tại rất trong thời gian ngắn bên trong liền bị một mình hắn quét ngang, thực lực như vậy... Tuyệt đối không như cái kia Cái Cửu yếu!"
"Người này, nhìn lạ mắt rất, hẳn là một tân binh."
"Lính mới? Lính mới có thể như thế mạnh?' ‌
Này chút quân sĩ đều tại xì xào bàn tán nghị luận.
"Cái Cửu đội trưởng, người này mới vừa biểu hiện, ngươi cũng thấy đấy, hắn thực lực, với ngươi so ra, làm sao?" Cái Cửu ‌ tiểu đội dưới trướng một tên quân sĩ mở miệng hỏi dò.
"Muốn tại mười ba vị quân sĩ liên thủ vây công hạ, đi đến sau cùng, ta cũng có thể làm được, nhưng tuyệt không thể nào làm được giống hắn như vậy gọn gàng nhanh chóng, hắn thực lực, có lẽ mạnh hơn ta còn muốn, ít nhất tại chính diện uy năng va chạm trên, ta không bằng hắn." Cái Cửu thoải mái trực tiếp thừa nhận.
"Ta tại Huyết Nhận quân xếp hạng, là tại người thứ mười bốn, mà hắn, phỏng chừng có thể vọt vào mười vị trí đầu!"
"Mười vị trí đầu?"
"Cái Cửu dĩ nhiên thừa nhận, không so sánh được qua người lính mới này?"
"Người lính mới này, có Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu sức chiến đấu?"
Chung quanh một vài quân sĩ nghe được lời nói của Cái Cửu, đều hiện lên vẻ kinh sợ.
Mà Cái Cửu, nhưng là trực tiếp hướng Tô Tín đi tới.
"Không biết vị huynh đệ này, xưng hô như thế nào?" Cái Cửu mỉm cười hỏi dò.
"Kiếm Nhất." Tô Tín mở miệng.
"Kiếm Nhất, thực lực ngươi rất mạnh, sớm chút đi xếp hạng chiến, ta rất mong đợi với ngươi giao thủ." Cái Cửu nói.
"Xếp hạng chiến sao? Đến lúc đó, ta sẽ khiêu chiến ngươi." Tô Tín cưới nói.
Cái Cửu gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.
Mà ở đây trên rất nhiều quân sĩ đều đang thán phục Tô Tín thực lực đồng thời, tại trong đó một cái góc, cái kia Hàn Triều khuôn mặt, đã sớm đã biến thành màu gan lợn.
...
