Chương 944: Thiên Ma Tinh thủ lĩnh

Nhân quả chi ‌ đạo, cao thâm khó dò.
Mà thông thường người tu luyện, tại đột phá đi đến Thần Vương phía sau, liền có thể miễn cưỡng cảm ứng được nhân quả tồn tại, đến rồi Vĩnh Hằng cảnh, còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế lợi dụng nhân quả, đi truy tầm nhân quả g·iết địch.
Tô Tín đối với nhân quả cũng là có ‌ thể cảm ứng được một ít, nhưng trước mắt này người mỹ phụ thủ đoạn ẩn giấu quá tốt rồi, không chỉ là thần khí lực tức, tựu liền nhân quả tựa hồ cũng bị ngăn chặn.
Tô Tín là dựa vào tâ·m đ·ạo nhất mạch đặc thù, mới phát hiện đến người mỹ phụ này dĩ nhiên là một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có thể trước cách quá xa, hắn cũng không cách nào phát hiện người mỹ phụ này cùng ‌ hắn trong đó dĩ nhiên tồn tại này một tia nhân quả, thẳng đến hiện tại, chân chính đứng tại người mỹ phụ này trước mặt, hắn mới miễn cưỡng cảm ứng được.
Mà nếu tồn tại một tia nhân quả, cái kia thuyết minh giữa hai người, khẳng định tồn tại ‌ một ít liên quan.
"Ta tu hành đến nay, Vĩnh Hằng cảnh cũng không thấy qua mấy cái, mà cùng ta ‌ tồn tại một tia nhân quả, mà còn sẽ như vậy tốn công phu ẩn giấu thực lực bản thân Vĩnh Hằng cảnh, vậy thì chỉ có một người."
"Thiên Ma Tinh... ‌ Thủ lĩnh!"
Tô Tín bình tĩnh nhìn người mỹ phụ trước mắt.
"Cái gì?" Thiên Giao quốc chủ giật nảy cả ‌ mình.
Tô Tín tâm linh ý thức cũng cảm ứng được, tại chính mình nhắc tới Thiên Ma Tinh thủ lĩnh thời gian, người mỹ phụ này nội tâm rõ ràng rung rung một cái, cái này không thể nghi ngờ xác nhận hắn phỏng đoán.
Thiên Ma Tinh, tại xung quanh cương vực bên trong c·ướp b·óc qua rất nhiều thứ, có thể cho tới nay mới thôi lại không người biết được hư thực, mà mỗi lần c·ướp b·óc sau, Thiên Ma Tinh thì dường như hoàn toàn biến mất giống như vậy, chính là bởi vì Thiên Ma Tinh cường giả ẩn giấu đều phi thường tốt.
Mà Thiên Ma Tinh trước đây đối với Cửu Yên Đảo lần kia c·ướp b·óc, Tô Tín cũng vừa hay tại Cửu Yên Đảo bên trong, thiếu chút nữa thì c·hết tại bên trong, hắn còn tận mắt chứng kiến qua Thiên Ma Tinh thủ lĩnh triển khai thủ đoạn, cùng vị này Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, dĩ nhiên là tồn tại một tia nhân quả.
"Kiếm Nhất đại nhân, đúng là thật tinh tường."
Người mỹ phụ ngẩng đầu nhìn Tô Tín nhìn một chút, mang theo một tia tiếu dung.
Vù. . .
Chói mắt hào quang, bỗng nhiên sáng lên.
Vừa còn đứng ở nơi đó người mỹ phụ, trực tiếp diễn hóa vì là một đoàn Vĩnh Hằng màu xanh hào quang, thì dường như một viên to lớn Vĩnh Hằng màu xanh thái dương.
Trước đây tại Cửu Yên Đảo thời gian, Tô Tín đã từng nhìn này Thiên Ma sao thủ lĩnh, từng dùng tới thủ đoạn giống nhau.
Màu xanh hào quang, phảng phất thiên địa khởi điểm, soi sáng người nội tâm, bốc lên sau, liền lập tức lấy kinh khủng tốc độ hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.
"Vưu Cơ!"
Khoảng cách Thiên Ma Tinh thủ lĩnh gần nhất Thiên Giao ‌ quốc chủ sắc mặt đại biến, cái kia Vĩnh Hằng hào quang soi sáng mà đến, hắn tuy là một vị hàng đầu tầng thứ bất hủ, có thể căn bản không cách nào chống đối này Vĩnh Hằng tầng thứ hào quang.
Hắn thần thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã lên, chỉ là trong nháy mắt, vị này Thiên Giao quốc chủ thần thể liền bị triệt để yên diệt tan rã.
Đến c·hết, Thiên Giao quốc chủ đều không có nghĩ minh bạch, cái này rất dài một đoạn Tuế Nguyệt đến, liên tục dựa vào tại hắn bên người hầu hạ hầu hạ, đối với hắn nói gì nghe nấy mỹ cơ, dĩ nhiên trong lúc vung tay nhấc chân, tựu g·iết c·hết hắn.
Xì xì xì. . .
Vĩnh Hằng màu xanh hào quang bốc hơi lên hết thảy, ‌ toàn bộ cung điện hoàn toàn biến mất không gặp.
Tô Tín cùng Phàm Vân Thần Vương xuất hiện tại trên hư không, Phàm Vân Thần Vương ánh mắt lạnh lẽo, vô tận lôi đình lực lượng rơi xuống, to lớn mênh mông Lôi Vực nháy mắt thành hình, mang theo khủng bố uy thế, muốn đem vậy theo diệu ra màu xanh hào quang triệt để che lấp.
"Hai bước Vĩnh Hằng cảnh?" Thiên Ma Tinh thủ ‌ lĩnh biến sắc. (hai bước Vĩnh Hằng, tức là giai đoạn thứ hai Vĩnh Hằng cảnh. )
Tô Tín nhìn cái kia mạn màu thiên thanh hào quang soi sáng ra, vẻ mặt cũng khá là lạnh lẽo.
Thiên Ma Tinh, vốn là một cái cực kỳ u ám tổ chức tà ác này.
Vẫn ẩn nấp tại chỗ tối tăm, thỉnh thoảng tựu ra ‌ tay c·ướp đoạt tài nguyên, mà Thiên Ma Tinh phàm là ra tay, hầu như đều là chém tận g·iết tuyệt, giống một lần trước nhằm vào Cửu Yên Đảo c·ướp b·óc, chỉ là Thần Vương liền c·hết trên trăm vị, cho tới Chân Thần vậy thì càng nhiều.
Lần kia c·ướp b·óc, hắn cũng bị lan đến, suýt chút nữa đem tự thân bảo vật toàn bộ đánh rơi tại đó, món nợ này hắn tự nhiên cũng nhớ rất rõ ràng.
Bây giờ dĩ nhiên gặp may đúng dịp hạ gặp vị này Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, hắn đương nhiên không định bỏ qua cho.
Lặng yên không một tiếng động, mênh mông tâm linh lực lượng lan tràn qua, giống như thủy triều tụ hợp lại một nơi, tạo thành một tầng kinh khủng tâm linh sóng lớn, xung kích tại đó viên to lớn màu xanh thái dương bên trên.
Thì dường như một cái to lớn cổ chùy, đột nhiên đập tại đó Thiên Ma Tinh thủ lĩnh tâm linh bên trên.
Thiên Ma Tinh thủ lĩnh phát sinh một đạo kêu rên, sắc mặt nháy mắt biến được trắng bệch.
"Tâm linh công kích?"
Nàng kinh hãi nhìn Tô Tín nhìn một chút, có thể lúc này một thanh to lớn lôi đình trường mâu đã hướng nàng bạo nổ đâm mà tới.
Cái kia lôi đình trường mâu bên trong ẩn chứa đáng sợ uy thế, càng là làm nàng hãi hùng kh·iếp vía.
Có thể bỗng nhiên nàng thân hình thoắt một cái, nhưng từ tại chỗ biến mất không còn tăm hơi.
Lại lần nữa hiện ra thời gian, càng đã tới cái kia màu xanh hào quang chiếu sáng tận đầu nơi, khoảng cách Tô Tín, Phàm Vân Thần Vương đã có khá xa khoảng cách.
"Mau mau trốn!" Tất
Thiên Ma Tinh thủ lĩnh không dám có chút do dự, nàng toàn lực lướt lên đường hình chạy trốn.
Phàm Vân Thần Vương liên tiếp triển khai thủ đoạn, nghĩ muốn t·ruy ‌ s·át, có thể cuối cùng vẫn là bị nàng chạy trốn.
Vèo!
Phàm Vân Thần Vương trở lại Tô Tín bên người, xung quanh tràn ngập mênh mông Lôi Vực cũng đã tất cả đều thu liễm.
Hắn nhìn chằm chằm cái kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh chạy thục mạng phương hướng, cau mày nói: "Nàng vừa ‌ thi triển, là Vĩnh Hằng ánh sáng, mà nhìn dáng dấp nàng đem Vĩnh Hằng ánh sáng đã tu hành đến tầng lớp cực kỳ cao lần, theo hào quang soi sáng, soi sáng ở đâu, thân hình của nàng liền có thể đến ở đâu."
"Ta tại nhân quả truy ‌ tìm phương diện không tính đặc biệt lợi hại, vừa bắt đầu không thể nhốt lại nàng phía sau, liền g·iết không được nàng."
"Không sao." Tô Tín vẫn chưa trách cứ Phàm Vân Thần Vương.
Hắn cũng biết, Vĩnh Hằng tầng thứ ‌ cường giả, các loại các dạng thủ đoạn đều cực kỳ được.
Này Vĩnh Hằng ánh sáng, mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng tầng thứ quen dùng một trong thủ đoạn, nhưng nếu đem một thủ đoạn này tu hành đến tầng lớp ‌ cực kỳ cao thứ, nhưng cũng phi thường được, ít nhất tại bảo mệnh năng lực trên, tựu phi thường lợi hại.
Cũng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Phàm Vân Thần Vương đã đi đến hai bước Vĩnh Hằng cảnh, thực lực là so với kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh muốn càng mạnh, nhưng hắn nghĩ muốn thực thực tại tại đem đối phương g·iết c·hết, nhưng cũng rất khó.
Cũng chỉ có giống Thiên Mặc Quân loại kia, nửa bước Đạo Tổ tầng thứ, rất nhiều thủ đoạn thậm chí đều đi đến Đạo Tổ tầng thứ, muốn g·iết Vĩnh Hằng cảnh mới có thể hiện ra được vô cùng nhẹ nhõm.
"Sớm biết tại trên đường sẽ gặp phải này Thiên Ma sao thủ lĩnh, ta trước nên để Thiên Mặc Quân theo ta cùng đến." Tô Tín thầm than.
Hắn có linh cảm, lần này không có thể đem Thiên Ma Tinh thủ lĩnh g·iết c·hết, vậy sau này tự mình nói bất định còn sẽ cùng này Thiên Ma sao thủ lĩnh gặp phải.
Hơn nữa, Thiên Ma Tinh lối làm việc thái quá u ám, quan trọng nhất là thủ đoạn ẩn giấu còn cực kỳ được, hắn luôn cảm giác lai lịch của nó không giống bình thường, không hề chỉ chỉ là ở bề ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.
Ầm ầm ầm. . .
Vừa mặc dù chỉ là ngắn ngủi ra tay, có thể đối với xung quanh tạo thành hư hao nhưng cực kỳ to lớn, Thiên Giao quốc gia bên trong rất nhiều Thần Vương đều đã bị kinh động, vị kia Long Yểm Vương thậm chí đều đã chạy tới.
"Nơi này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Long Yểm Vương mang theo một tia hoảng sợ, vẫn ngắm nhìn chung quanh.
Hắn có thể cảm nhận được xung quanh còn sót lại một ít lực lượng, này chút lực lượng, để hắn đều cảm thấy kinh khủng.
"Long Yểm Vương." Tô Tín ánh mắt nhìn lại.
"Kiếm Nhất?" Long Yểm Vương sợ hết ‌ hồn.
Hắn đã từng cùng Tô Tín đánh qua giao đạo, thậm chí còn từng truy tìm nhân quả, đối với Tô Tín từng dùng tới sát chiêu, tuy rằng lúc đó đã bồi tội làm ra hiểu rõ, có thể hiện tại lại lần nữa nhìn thấy ‌ Tô Tín, đặc biệt là biết được Tô Tín thực lực hôm nay địa vị sau, nội tâm hắn cũng là không nhịn được sợ hãi.
"Long Yểm Vương, Thiên Giao quốc gia là do ngươi một bàn tay khống chế, mà vị kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh, ngụy trang thành một vị phổ thông bất hủ, tại ngươi Thiên Giao quốc gia bên trong ẩn giấu lâu như vậy, ngươi dĩ nhiên không có phát hiện?" Tô Tín nhìn chằm chằm Long Yểm Vương, tâm linh lực lượng cũng đang tra dò người sau nội tâm gợn sóng.
"Cái gì?"
"Thiên Ma Tinh thủ lĩnh?"
"Này làm sao khả năng?' ‌
Long Yểm Vương sắc mặt đại biến, Tô Tín cũng có thể cảm ứng được này Long Yểm Vương nội tâm kh·iếp sợ cùng khó có thể tin tưởng, có thể suy đoán ra, này Long Yểm Vương xác thực không biết chuyện.
Cái kia Thiên Ma Tinh thủ lĩnh cùng này Thiên Giao quốc gia nên cũng không có gì liên hệ hoặc là giao dịch, chỉ là vừa tốt ẩn ‌ giấu ở đây thôi.
"Thiên Ma Tinh thủ lĩnh tại Thiên Giao quốc gia bên trong ẩn tàng rồi lâu như vậy, cùng này phương quốc gia bên trong không ít người đều có liên hệ, thậm chí các ngươi quốc gia này nội bộ, nói không chắc tựu có không ít là Thiên Ma Tinh thành viên, chính ngươi tốt tốt tra một chút đi."
Nói xong, Tô Tín liền cùng Phàm Vân Thần Vương rời đi.
Mà Long Yểm Vương nhưng là sợ hãi cực kỳ, lập tức tại Thiên Giao quốc gia bên trong bắt đầu tra rõ lên.
...
Tại khoảng cách Thiên Giao quốc gia, nơi cực xa một phương giữa hư không.
Một tịch áo bào màu bạc người mỹ phụ, đang nhanh chóng hướng phía trước chạy thục mạng, nàng cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt, một mảnh tái mét, qua hồi lâu, nàng mới tìm địa phương dừng lại.
"Ta này một lần, không chỉ thần thể b·ị t·hương không nhẹ, tựu liên tâm linh, cũng b·ị t·hương nặng!" Thiên Ma Tinh thủ lĩnh ánh mắt có chút lãnh liệt.
Thần thể thượng thương thế, đổ dễ giải quyết, chỉ cần một ít thời gian, tựu có thể tự hành khôi phục.
Có thể tâm linh trọng thương, muốn khôi phục, tựu không có như vậy dễ dàng.
Tại Sơ Thủy Giới bên trong, có thể thoải mái chữa trị tâm linh kỳ trân bảo vật, tuy rằng có, nhưng không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ trân quý.
"Làm sao sẽ?"
"Ta ẩn giấu liên tục rất tốt, nhiều năm như vậy, đều không người nhìn ra qua hư thực, có thể lần này lại bị người xem thấu?"
Thiên Ma Tinh thủ lĩnh nội tâm tràn ngập ‌ nghi hoặc, không giải.
"Đế Tâm Các, Kiếm Nhất... Nghe nói Đế Tâm Các vừa ‌ diệt sát Tứ Thánh Cung mấy vị kia Thánh Hoàng, đang c·ướp giật Tứ Thánh Cung trước nắm trong tay những cơ duyên kia nơi, mà này Kiếm Nhất sở dĩ sẽ đi tới Thiên Giao quốc gia, nên chỉ là tại đoạt đi những cơ duyên kia nơi thời gian, vừa vặn đi ngang qua nơi này."
"Chỉ là đi ngang qua... Nhưng có thể phát hiện được ta tồn tại?"
Thiên Ma Tinh thủ lĩnh càng thêm kinh ngạc.
"Ta sớm đã đem sẽ bên trong cái kia nhất bí pháp luyện thành, không chỉ có thể cực lớn trong trình độ cách Tuyệt Nhân quả cảm ứng, càng là có thể triệt để che lấp tự thân khí tức, ấn đạo lý, ta chỉ cần không phải ‌ ngu chạy đến Đạo Tổ trước mặt lắc lư, cái kia nên thì sẽ không có người nhìn thấu ta hư thực!"
"Sẽ bên trong rất nhiều cường giả, tất cả đều tu luyện này bí pháp, tình cờ có thân phận bại lộ, hoặc là không cẩn thận bị người ta truy tìm đến rồi nhân quả, hoặc là chính là Đạo Tổ tự mình ra mặt."
"Có thể cho tới nay mới thôi, không có truy tìm nhân quả, cũng không phải Đạo Tổ, vẻn vẹn chỉ là vừa tốt đi ngang qua, liền có thể không nhìn bí pháp che lấp, nhìn thấu ta hư thực, này Kiếm Nhất, cần ‌ phải vẫn là thứ nhất!"
"Này Kiếm Nhất, không giống ‌ bình thường!"
"Nhìn dáng dấp, ta có cần thiết đem hắn tồn tại bẩm báo lên rồi."
...
