Chương 616: Xếp hạng chiến

Nghe được lạnh lùng lời của nam tử, tại chỗ rất nhiều quân sĩ, lại không nửa điểm dị ‌ nghị.
Xác thực, như này Kiếm Nhất thiên phú quả nhiên như vậy bất khả tư nghị lời, cái kia hắn cùng với Hàn Triều căn bản là là hai cái tầng diện người, Tô Tín chịu giao thủ với hắn, thậm chí tiêu tốn thời gian nhất định đi chà đạp hắn, đã coi như là hạ mình, lại cái nào còn có cái gì bắt nạt không bắt nạt người?
Võ đài trên, có lẽ là cảm giác được chà đạp đã gần đủ rồi, Tô Tín cũng dừng tay lại bên trong động tác, hắn lạnh lùng nhìn trước mặt đã thảm không nỡ nhìn Hàn Triều, lạnh giọng nói, "Hàn Triều, trận chiến này sau khi kết thúc, tựu tốt tốt thu liễm điểm, cụp đuôi làm người, bằng không, ta không ngại lại trừng trị ngươi một lần."
"Đương nhiên, nếu ngươi không phục, có ‌ thể tận ngươi có thể tới khiêu chiến ta, bao quát ngươi nơi tiểu đội, cũng có thể sẽ cùng ta thứ chín tiểu đội tiến hành đoàn đội chiến, ta thứ chín tiểu đội, chắc chắn sẽ không chối từ."
Nói xong, Tô Tín thần Kiếm Nhất điểm, liền trực tiếp đem Hàn Triều đưa ra võ ‌ đài.
Này tràng từ vừa mới bắt đầu, tựu nghiêng về một ‌ bên đối chiến, cũng theo đó vẽ hạ dấu chấm tròn.
Cái kia Hàn Triều ly khai phía sau lôi đài, một câu nói đều không nói, liền ảo não rời đi, hắn biết rõ, Tô Tín thực lực mạnh thành như vậy, đừng nói hắn, mặc dù hắn nơi tiểu đội vị đội trưởng kia hình cung, đều xa xa không phải là đối thủ.
Thực lực chênh ‌ lệch như vậy lớn, hắn căn bản không có khả năng lại có thể tìm tới thủ đoạn khác đi đem hôm nay tràng tử tìm trở về.
Mà sau này chỉ cần có Tô Tín ở một ngày, ‌ hắn tại bắc doanh thứ chín tiểu đội trước mặt, còn tựu thật được cụp đuôi làm người, tuyệt không dám nữa giống trước như vậy chỉ cao khí dương.
Khi Tô Tín đi xuống ‌ lôi đài sau...
"Ha ha, Kiếm Nhất huynh đệ, ta yêu ngươi chết mất." Man Phong Tử trực tiếp xông lại cho Tô Tín một cái gấu ôm.
"Chà đạp tốt, nên mạnh mẽ chà đạp hắn, cho hắn một cái rất sâu giáo huấn, nhìn hắn sau đó còn dám tại ta thứ chín tiểu đội trước mặt hung hăng." Lục Hiên cũng khá là kích động nói.
Tô Tín nhưng là cười nhạt.
Hắn chỉ là cho tiểu đội mình đội viên xả giận mà thôi, bản thân mình ngược lại không phải là đặc biệt quan tâm.
"Trước nói xong, cùng này Hàn Triều đánh cược chiến đạt được một trăm nghìn quân công, chúng ta một người một nửa." Man Phong Tử nói.
"Được." Tô Tín gật đầu.
Rất nhanh Man Phong Tử tựu cho Tô Tín quay lại năm mươi nghìn quân công.
Tính cả này năm mươi nghìn, Tô Tín ở đây đối chiến không gian bên trong bằng đã đạt được năm trăm năm chục ngàn công trận.
"Một hồi đạt được năm trăm năm chục ngàn quân công, này có thể so với trước nhận, hoàn thành nhiệm vụ, muốn dễ dàng nhiều." Tô Tín cưới nói.
"Là muốn dễ dàng rất nhiều, bất quá cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ không rõ ràng thực lực của ngươi, ngươi mới có thể tại trong thời gian ngắn bên trong mò này một số lớn quân công, có thể hiện tại thực lực của ngươi đã bại lộ, cái kia nghĩ muốn lại dựa vào thủ đoạn giống nhau đi kiếm lấy quân công, khó khăn." Man Phong Tử nói.
Tô Tín gật đầu.
Giống cái kia trăm người chiến, trước hắn đi tham gia, căn bản không người để ý hắn, vừa bắt đầu cũng không người đi nhằm vào vây công hắn.
Có thể hiện tại mà... Huyết Nhận quân rất nhiều quân sĩ cũng biết hắn có xung kích Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu sức chiến ‌ đấu, cái kia vừa bắt đầu gặp phải nhằm vào, chỉ có thể so với Cái Cửu càng đáng sợ hơn.
Cái kia Cái Cửu vừa bắt đầu tựu có gần ba mươi vị quân sĩ liên thủ vây công hắn, mà Tô Tín, sợ là vừa bắt đầu tựu có gần nửa, cũng chính là sẽ có vượt qua năm mươi tên quân sĩ ngay lập tức hướng hắn đánh tới.
Hắn tuy rằng thực lực ‌ mạnh mẽ, nhưng vừa bắt đầu tựu gặp phải như vậy nhiều quân sĩ vây công, cũng rất khó đi đến sau cùng.
"Tiếp đó, nghĩ muốn ở đây đối chiến không gian bên trong đạt được bút lớn quân công, chỉ có thể đi tham gia xếp hạng chiến, chờ chính mình tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng cao, dĩ nhiên là sẽ có những quân sĩ khác ùn ùn không ngừng hướng ngươi khiêu chiến, mà mỗi ‌ lần chỉ cần khiêu chiến thắng, chính là một bút không tầm thường quân công, xếp hạng càng cao, thu được quân công lại càng dễ dàng." Man Phong Tử nói.
"Trực tiếp bắt đầu xếp hạng đánh đi.' Tô Tín cũng không nhiều trì hoãn.
Huyết Nhận Bia trên xếp hạng chiến, là nhất định phải từ phía cuối cùng xếp hạng bắt đầu, khiêu chiến đánh bại những Huyết Nhận Bia kia trên cường giả sau, thì sẽ lấy thay bọn hắn xếp hạng, phía sau lại căn cứ xếp hạng, một đường khiêu chiến tiếp, mỗi lần khiêu chiến đối thủ, ở giữa vượt qua xếp hạng phạm vi không thể vượt qua mười cái thứ bậc.
Huyết Nhận Bia trên hiện giai đoạn tổng cộng có 186 cái tên, nếu như ngươi bài tại tên cuối cùng, cũng chính là 186 tên, vậy ngươi nhiều nhất chỉ có thể cao hơn ngươi mười cái hạng người, cũng chính là 176 tên phát sinh khiêu chiến.
Cho tới vượt qua mười cái thứ bậc trở lên, tuy rằng đồng dạng có thể hướng khiêu chiến, nhưng cái kia chỉ có thể coi là làm bình thường khiêu chiến, mà không tính xếp hạng chiến, mặc dù ngươi đánh bại đối phương, sau đó cũng không cách nào trực tiếp thay thế đối phương xếp hạng.
Giống Huyết Nhận Bia trên xếp hạng trước năm cái kia năm cái quái vật, sở dĩ có thể dễ dàng kiếm lấy quân công, chính là bởi vì bất luận người nào đều có tư cách hướng bọn họ khiêu chiến, chỉ là cần trả giá thấp nhất một trăm nghìn quân công làm giá.
Một lần khiêu chiến, tựu có thể được một trăm nghìn quân công, mười lần khiêu chiến, đó chính là trăm vạn công trận.
"Hàn Triều tại Huyết Nhận Bia trên xếp hạng 177 vị, là đếm ngược thứ chín vị trí, vừa vặn tại ta xếp hạng chiến khiêu chiến phạm vi bên trong, ta đánh bại hắn, cái kia nên tựu sẽ thay thế hắn thứ bậc chứ?" Tô Tín không khỏi hướng xa xa đứng vững vàng vị này nguy nga bia đá nhìn sang.
Quả nhiên, bia đá kia trên đã nhiều hơn một cái thứ bậc đến, mà bài tại thứ 177 vị, chính là hắn Kiếm Nhất tên, kế tiếp, hắn liền lập tức lớn nhất vượt qua, hướng cao hơn hắn mười cái hạng vị kia tên là Thiết Hùng cường giả phát khởi khiêu chiến.
Nửa ngày sau, Tô Tín cùng Thiết Hùng giao thủ, rất nhẹ dễ liền giảng đem đối phương quét ngang đánh bại.
Một ngày sau, Tô Tín lại đánh bại xếp hạng thứ 158 vị Rosa .
Mỗi một lần khiêu chiến, mỗi một lần ra tay, Tô Tín căn bản không có một chút nào ngừng lại.
Mà hắn khiêu chiến những cường giả kia, trừ phi là vừa vặn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc là nằm ở bế quan tiềm tu bên trong, nếu không cũng sẽ không cự tuyệt.
Cái này cũng là Huyết Nhận quân bên trong nhận thức chung.
Xếp hạng chiến, bình thường khiêu chiến, hầu như rất ít sẽ cự tuyệt, cũng không cần thiết cự tuyệt.
Ngăn ngắn năm ngày thời gian, mấy lần khiêu chiến, Tô Tín xếp hạng liền đã vọt tới trước một trăm.
Nửa tháng sau, hắn liền trực tiếp vọt tới người thứ mười chín.
Mà đi đến cái bài danh này sau, Tô Tín cũng trực tiếp khiêu chiến trước cùng hắn có qua ước định Cái Cửu.
Trận chiến này, hấp dẫn quân sĩ có rất nhiều.
Không chỉ bởi vì trận chiến này ‌ song phương giao chiến đều tại Huyết Nhận Bia xếp hạng thứ hai mươi hàng ngũ, đồng thời cũng có xuất phát từ đối với Tô Tín thực lực rất hiếu kỳ.
Tô Tín thực lực, đến hiện tại vẫn như cũ cái mê, bởi vì căn bản không người bức hắn sử dụng tới toàn bộ thực lực đến, mặc dù trước tham gia trăm người chiến, đối mặt mười ba vị quân sĩ vây công, hắn chính là như bẻ cành khô một người trực tiếp quét ngang.
Cũng chính là trận chiến đó, để ‌ đám người cảm giác được Tô Tín có xung kích mười vị trí đầu sức chiến đấu.
Mà Cái Cửu, lúc đó cũng tham gia trận chiến đó, đương nhiên còn thừa nhận không bằng Tô Tín, hiện tại hai người đối chiến, tất cả mọi người hiếu kỳ Tô Tín là có hay không mạnh hơn Cái Cửu, lại mạnh hơn bao nhiêu?
Tại rất nhiều Huyết Nhận quân quân sĩ chú ý hạ, kết quả của trận chiến này cũng rất nhanh liền đi ra, Cái Cửu thất bại!
Từ vừa mới bắt đầu, Cái Cửu sát lục chi đạo, liền bị Tô Tín thế giới chi đạo hoàn toàn nghiền ép, đao pháp của hắn cũng kém xa Tô Tín kiếm thuật tinh diệu, tựu liền đạo thể giao cho hắn mạnh mẽ ‌ lực bộc phát, cũng đồng dạng bị Tô Tín vô tình nghiền ép.
Từ đầu đến đuôi, mỗi cái phương diện, Tô Tín đều tại Cái Cửu bên trên, trận chiến này tự nhiên không có gì hồi hộp, Cái Cửu cũng bại được tâm phục khẩu phục.
Mà sau trận chiến này, đám người đối với Tô Tín thực lực có cái mới tinh hiểu rõ, có thể xác định, hắn tuyệt đối có Huyết Nhận Bia mười vị trí đầu sức chiến đấu, thậm chí còn không thôi.
Rất nhiều người cảm giác được, hắn thậm chí, có thể cùng Huyết Nhận Bia xếp hạng trước năm cái kia năm cái quái vật, đi vặn so tay.
Đánh bại Cái Cửu sau, Tô Tín như cũ không có dừng bước lại, hắn thậm chí đều không có đi hướng bài tại thứ mười, thứ chín mấy vị kia cường giả khởi xướng khiêu chiến làm hòa hoãn, mà là trực tiếp lấy lớn nhất khoảng cách, hướng Huyết Nhận Bia xếp hạng thứ năm Ma Tâm Hầu phát khởi khiêu chiến.
"Hả? Ma Tâm Hầu đáp ứng rồi, nhưng muốn ta chờ ba tháng, sau ba tháng, lại theo ta đánh một trận?" Tô Tín trố mắt nhìn.
Ba tháng mà thôi, Tô Tín đổ cũng không để ý.
Huống hồ là hắn khiêu chiến đối phương, đối phương khẳng định được dựa theo chính mình quy hoạch, đi hợp lý an bài cùng hắn đối chiến thời gian.
Tô Tín cũng chỉ có thể kiên trì cùng đợi.
Mà tại đông doanh, một tiểu đội trụ sở, mật thất bên trong, một tên lão giả râu bạc trắng mở con mắt ra ngồi xếp bằng ở chỗ kia, này lão giả râu bạc trắng, chính là Ma Tâm Hầu, tại toàn bộ Huyết Nhận quân bên trong, tuyệt đối là kinh khủng nhất tồn tại một trong.
Từng có lúc, hắn chính là cùng cảnh giới thứ tư cường giả chính diện giao thủ, còn không chút nào rơi xuống hạ phong, mà hắn có thể làm được điểm này, ngược lại không phải là bởi vì thiên phú được, mà là sống quá dài lâu.
Tại dài lâu tuế nguyệt bên trong, hắn cũng nhận được mấy lần cơ duyên, tuy rằng liên tục không có có thể đột phá đi đến cảnh giới thứ tư, nhưng cũng để hắn thực lực, cũng bất bỉ bình thường cảnh giới thứ ‌ tư yếu.
"Cái kia Kiếm Nhất, khiêu ‌ chiến xong Cái Cửu sau, dĩ nhiên liền trực tiếp khiêu chiến ta?"
"Như vậy nóng ruột, là tính cách nôn nóng, còn là nói, hắn đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin, từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là trực tiếp hướng về phía Huyết Nhận Bia mạnh nhất mấy người xếp hạng tới?'
Ma Tâm Hầu những cau mày đầu.
Đối với Tô Tín khiêu chiến, hắn phi thường thận trọng.
Vừa đến cùng chính mình lợi ích cùng một nhịp thở, Huyết Nhận quân bên trong, chỉ có bài tại Huyết Nhận Bia trước năm năm người, mới nắm giữ thấp nhất quyền hạn tiêu chuẩn, cũng chính là khiêu chiến bọn họ, thấp nhất đều phải ‌ trả ra một trăm nghìn quân công.
Hắn thứ bậc nếu là bị người khác chen xuống, kia quyền hạn đặc biệt nhưng là đã không có, hắn sau này thu được quân công tốc độ, tựu sẽ suy giảm rất nhiều.
Thứ hai hắn cũng không hy vọng, mình bị một cái vừa đột phá cảnh giới thứ ba không tới mười năm tiểu tử cho đánh bại.
"Trước hắn mấy trận đối chiến, ta đều đi nhìn, ta có thể nhìn ra, hắn vẫn không dùng tới toàn lực, mặc dù là hắn cùng với Cái Cửu trận chiến đó, triển lộ ra thực ‌ lực tuy rằng đã cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn như cũ có giữ lại!"
"Có thể khẳng định, hắn thực lực so với xếp hạng thứ sáu đến thứ mười những người kia muốn mạnh trên một ‌ đoạn dài, tuyệt không so với ta yếu hơn bao nhiêu, thậm chí còn có khả năng tại trên ta."
"Vừa đột phá cảnh giới thứ ba tựu mạnh như vậy... Thực sự là vướng tay chân a."
Ma Tâm Hầu than nhẹ, "Chờ đi, đợi thêm ba tháng, ta liền có thể đem cái này bảo vật triệt để nắm giữ, đến lúc đó coi như ta không là cái kia Kiếm Nhất đối thủ, dựa vào cái này bảo vật, ta cũng sẽ không thua!"
...
