Chương 479: Thứ nhất nguyên lão

"Phong đạo nhân, vừa đa tạ ngươi ra mặt, thay ta giải vây.' ‌ Thiên Vũ minh chủ cảm kích nói.
"Nơi nào, chỉ là cái ‌ kia Ám Thiên Ma Quân làm việc quá đáng quá mức, lão phu nhìn không được mà thôi." Phong đạo nhân nhưng là dáng vẻ không sao cả, mà ánh mắt nhưng hướng Tô Tín nhìn lại.
"Kiếm Nhất tiểu ‌ hữu, nhiều năm không gặp, có khoẻ hay không." Phong đạo nhân cười nói.
"Nhiều năm không gặp?" Tô Tín nhưng ‌ là nghi hoặc.
Chính mình lúc nào, cùng ‌ vị này Phong đạo nhân, gặp mặt qua?
"Ha ha, tiểu hữu đã quên, trước đây ngươi nhưng là tại lão phu hòn đảo trên, đợi một đoạn thời gian, lúc đi, lão phu còn đưa ngươi một phần cái kia trên đảo Đặc sản ." Phong đạo nhân cười nói.
"Ngươi là trước đây đưa ta Thiên Phong Thần Quả cái vị kia Cổ Mạc tiền bối?" Tô Tín lập tức minh bạch lại đây.
Trước đây tại Cửu Tinh Hải, chính mình trong lúc vô tình tiến nhập một toà thần bí hòn đảo, tại đó hòn đảo Phong Sát Ma Quật bên trong bị nhốt một quãng thời gian, mà ly khai thời gian, hòn đảo bên trong tựu có một cái tên là Cổ Mạc người, đưa hắn một viên Thiên Phong Thần Quả.
Mà cái kia Thiên Phong Thần Quả, đối với ngay lúc đó hắn, có cực chỗ đại dụng, hắn chính là nuốt Thiên Phong Thần Quả phía sau, tại Phong chi bản nguyên ‌ hiểu được tăng lên trên diện rộng, mới có sau đến kiếm thuật cùng Phong chi bản nguyên kết hợp hoàn mỹ, tự chế bí kỹ.
Có thể nói, chính mình ‌ xem như là thiếu vị này Cổ Mạc một phần ân tình.
Phong đạo nhân, chính là Cổ Mạc?
"Ha ha, lão phu từng lấy Cổ Mạc vì là tên, nhưng sau đến vì là truy tìm Đạo cảnh, một thân một mình xông đãng thiên hạ, mới có Phong đạo nhân xưng hô." Phong đạo nhân cười nói.
"Kiếm Nhất, xin ra mắt tiền bối, trước đây còn may mà tiền bối đưa tặng Thiên Phong Thần Quả." Tô Tín cảm kích nói.
"Chỉ là một viên Thiên Phong Thần Quả, ta cái kia hòn đảo trên còn nhiều mà, không cần khách khí." Phong đạo nhân trên mặt không để ý chút nào, nhưng trong lòng nhưng là không nhịn được thán phục.
Trước đây hắn sở dĩ biếu tặng Tô Tín một viên Thiên Phong Thần Quả, chính là nhìn ra Tô Tín không giống bình thường, này mới cùng Tô Tín kết một thiện duyên, lại không nghĩ rằng, ngăn ngắn hơn mười năm đi qua, Tô Tín tựu đã cùng hắn nằm ở cùng một tầng thứ.
Phong đạo nhân cùng Tô Tín tùy ý tán gẫu vài câu, rồi rời đi.
"Vị này Phong đạo nhân, tính tình tương đối ôn hòa, tại Nguyên Thủy Thiên Địa bên trong, là nổi danh người hiền lành một cái, thứ nhất thê đội mạnh nhất năm người bên trong, hắn có thể so với bốn người khác, muốn tốt ở chung nhiều, đương nhiên, hắn bạn tốt cũng nhiều." Thiên Vũ minh chủ nói.
Tô Tín nghe được, cũng hơi gật đầu.
Trước đây hắn tại Cửu Tinh Hải, tiến nhập thần bí kia hòn đảo thời gian, vẻn vẹn vẫn chỉ là Thánh Quân tầng thứ, nhỏ yếu rất, có thể cái kia Phong đạo nhân nhìn ra hắn có chút không giống bình thường, liền trực tiếp lấy ra một viên Thiên Phong Thần Quả, cùng hắn kết thiện duyên...
Như vậy người, bạn tốt có thể không nhiều?
"Kiếm Nhất huynh đệ, vừa ‌ cũng đa tạ ngươi." Thiên Vũ minh chủ lại nói.
"Thiên Vũ lão ca, ngươi và ta cũng không cần như thế." Tô Tín thì lại tùy ý phất phất tay, "Bất quá nhìn Ám Thiên Ma Quân, và còn lại mấy cái bên kia nửa bước Đạo cảnh dáng vẻ, bọn họ chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy tựu sẽ bỏ qua!"
"Bây giờ là có ta cùng Phong đạo nhân ra mặt, thêm vào cái kia ba trọng thiên cơ duyên tựu bày ở trước mắt, bọn họ mới đồng ý tạm thời dừng tay, có thể một khi ba trọng thiên cơ duyên tranh cướp xong sau, khó bảo đảm những nửa bước kia Đạo cảnh nhóm sẽ không xuất thủ tới đối phó ngươi."
"Ta minh bạch." Thiên Vũ minh chủ gật gật đầu, "Trước đây đạt được Thiên Tâm Thần Mộc thời điểm, ta tựu biết sẽ có như vậy nguy hiểm, hết cách rồi, ta thực lực chung quy còn quá yếu."
"Như có Kiếm Nhất huynh đệ ngươi, hoặc là Phong đạo nhân thực lực như vậy, mặc dù biết rõ Thiên Tâm Thần Mộc tựu bị ta bên người mang tại bên người, e sợ cũng không người đuổi đến cướp đoạt."
Thiên Vũ minh chủ trong mắt rõ ràng mang theo một tia không cam lòng.
Tô Tín nhìn Thiên Vũ minh chủ nhìn một chút, cũng chưa nói thêm cái ‌ gì.
Đúng lúc này...
"Chà chà, từ đâu tới xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, này khuôn mặt nhỏ bé dài, quả thực tựu cùng Thiên tiên một dạng, đáng tiếc quá gầy yếu đi chút, nếu như có thể đẫy đà một ít, cái mông lại lớn một chút, vậy thì hoàn mỹ."
Một đạo cảm khái âm thanh bỗng nhiên từ bên cạnh hư không truyền đến. ‌
Tô Tín không khỏi chuyển đầu nhìn lại.
Chỉ thấy một tên thân hình gầy yếu thấp bé, giữ lại tóc dài lão đầu, chính đứng ở nơi đó, trừng trừng nhìn A Thất.
A Thất một chút nhíu mày, nháy mắt một luồng tử vong khí tức đột nhiên bạo phát.
Lão đầu trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, thân hình vội vã lùi về sau, lùi về sau trên đường hắn còn khoát tay lia lịa, "Tiểu nha đầu, đừng hiểu nhầm, lão phu chỉ là miệng có chút tiện, thuận miệng nói nói mà thôi, không thể coi là thật."
A Thất nghe nói, cũng dừng tay lại bên trong động tác.
Tô Tín cùng Thiên Vũ minh chủ cũng ngay lập tức xuất hiện tại A Thất bên cạnh.
"A Thất, không có sao chứ?" Tô Tín hỏi.
"Không có chuyện gì, ta có thể cảm giác được, này lão đầu cũng vô ác ý." A Thất nói.
Tô Tín nội tâm hơi động.
A Thất đối với ác ý cảm giác nhưng là cực kỳ nhạy bén.
Hiện tại nàng nếu như vậy nói... ‌ Cái kia trước mắt này lão đầu, đích đích xác xác, cũng chỉ là miệng tiện, cũng không có cái gì khác tâm tư.
"Kiếm Nhất huynh đệ, trước mắt vị này, chính là thứ nhất thê đội năm đại cường giả một trong, Huyết Thiên Đại Lục thứ ‌ nhất nguyên lão." Thiên Vũ minh chủ thì lại giới thiệu nói.
"Thứ nhất nguyên lão?" Tô Tín cổ quái nhìn về phía trước cái kia nhìn ‌ thấy được cực kỳ Hèn mọn lão đầu.
Này lão đầu, chính là Huyết Thiên ‌ Đại Lục thứ nhất nguyên lão?
"Tiểu tử, ngươi chính là Kiếm Nhất chứ?" Tóc dài lão đầu chắp hai tay ‌ sau lưng, lại lần nữa đi tới.
"Kiếm Nhất, xin ra mắt tiền bối." Tô Tín cũng hơi hành lễ.
Huyết Thiên Đại Lục thứ nhất nguyên lão, một vị sống gần 60 ngàn năm cổ xưa tồn tại, Tô Tín tại Huyết Thiên Đại Lục cũng đợi một quãng thời gian, đối với vị này thứ nhất nguyên lão, là đã hiếu kỳ cũng khá là tôn kính.
"Lão phu nghe nói ngươi, Thánh Chủ tầng thứ tựu có thể ngang hàng thứ hai Đao Tôn, bây giờ đi đến Thánh Tôn, thực lực càng được, hơn nữa tuổi còn trẻ, tu luyện đến nay cũng bất quá trăm năm mà thôi, ngươi so với lúc trước cái kia Đế Thập Tam tiểu tử, còn chói mắt hơn nhiều lắm." Thứ nhất nguyên lão nhìn ‌ chằm chằm Tô Tín.
"Nghe nói trước ngươi cũng tại Huyết Thiên Đại Lục chờ qua một đoạn thời gian, cùng ta Huyết Thiên Đại Lục cũng tồn tại không ít liên lụy, đáng tiếc, ngươi chung quy không là Huyết Thiên Đại Lục xuất sinh, mà sau lưng lại có Cửu Thánh Sơn ràng buộc, bằng không... Lão phu này Huyết Thiên Đại Lục thứ nhất nguyên lão vị trí, đều có thể nhường cho ngươi."
"Tiền bối nói ‌ đùa." Tô Tín nói.
"Lão tử có thể không có nói đùa."
Thứ nhất nguyên lão trợn mắt, thô tục đều đi ra, "Này một lần ba trọng thiên mở ra, lão tử nhưng là đến làm lần gắng sức cuối cùng, nếu như có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế, tiến nhập cái kia trong truyền thuyết mới bắt đầu giới tự nhiên tốt nhất, nếu như không có có thể phá, vậy thì ngỏm củ tỏi, tóm lại, lão tử có thể không có ý định lại về Huyết Thiên Đại Lục."
Tô Tín liếc nhìn trước thứ nhất nguyên lão nhìn một chút, nửa ngày nhưng trịnh trọng nói, "Tiền bối yên tâm, không quản ta có phải hay không Huyết Thiên Đại Lục nguyên lão, Huyết Thiên Đại Lục như có nạn, ta Tô Tín, tuyệt đối sẽ không bàng quan tọa thị không để ý."
Hắn đây là lời nói thật.
Hắn tại Huyết Thiên Đại Lục đợi thời gian dài như vậy, thực lực cũng tại đó trưởng thành không ít, cùng Huyết Thiên Đại Lục rất nhiều người đều có liên quan mật thiết, giống hảo huynh đệ của hắn Đoàn Vân Phong, còn có Đế Hầu quân vương đều tại nơi đó.
Đế Hầu quân vương càng là Huyết Thiên Đại Lục nguyên lão.
Như Huyết Thiên Đại Lục có nạn, hắn đương nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.
"Ha ha, tiểu tử ngươi không sai, đúng lão phu tính khí." Thứ nhất nguyên lão cười, "Đúng rồi, lão phu sau khi tỉnh dậy, Đế Hầu đã từng hỏi lão phu liên quan với cái kia Tông Hà tin tức, là thay ngươi hỏi chứ?"
"Đúng." Tô Tín gật đầu.
"Cái kia Tông Hà, kỳ thực lão phu cũng không biết thân phận chân chính của hắn, nhưng có thể mơ hồ đoán đến lai lịch của hắn." Thứ nhất nguyên lão vẻ mặt cũng biến được trịnh trọng lên, "Trước đây hắn đến Huyết Thiên Đại Lục ra tay muốn muốn chém giết Đế Thập Tam, lão phu đã từng ra mặt, bất quá..."
"Lão phu vẫn chưa cùng hắn chân chính giao thủ, bởi vì lão phu vẻn vẹn chẳng qua là cho hắn ánh mắt tiếp xúc, tựu minh bạch, không phải là đối thủ của hắn, bởi vậy chỉ là thoáng khuyên can hắn chốc lát, cho Đế Thập Tam tiểu tử tranh thủ một ít chạy trối chết thời gian, có thể sau cùng hắn vẫn còn bị cái kia Tông Hà đuổi theo, giết chết."
Nói đến đây, thứ nhất nguyên lão cũng không khỏi lắc đầu.
Hắn hết cách rồi, lúc đó đã là tận lực cho Đế Thập Tam tranh thủ thời gian, nhưng cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian.
"Vẻn vẹn ánh mắt tiếp xúc, tựu biết không phải là đối thủ?" Tô Tín kinh sợ.
Thứ nhất nguyên lão, nhưng là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa mạnh nhất năm người một trong, cái kia Tông Hà càng ‌ có thể cho thứ nhất nguyên lão như vậy cảm giác?
"Lão phu suy đoán, cái kia Tông Hà, có lẽ đến từ cái kia Sơ Thủy Giới." Thứ nhất ‌ nguyên lão nói.
Tô Tín tròng mắt đột nhiên co rụt lại. ‌
Xác thực, thứ nhất nguyên lão thực lực đã là này phương Nguyên Thủy Thiên Địa tối cường giả một trong, có thể cái kia Tông Hà nhưng để thứ nhất nguyên lão ánh mắt vừa tiếp xúc tựu biết không phải là đối thủ, cái kia nên chỉ có cái kia trong truyền thuyết Sơ Thủy Giới, mới nắm giữ loại này cường giả.
"Lão phu hỏi qua, cái kia Tông Hà sở dĩ giết Đế Thập Tam, đích thật là bởi vì Đế Thập Tam chí tôn huyết ‌ mạch!"
"Mà hắn trước đây nếu giết Đế Thập Tam, cái kia hiện tại tự nhiên cũng sẽ giết ngươi, bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Sơ Thủy Giới cùng chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa, cái kia hoàn toàn chính là hai cái bất đồng thiên địa, cái kia Tông Hà thực lực tuy mạnh, có thể hắn nghĩ muốn đến chúng ta này phương Nguyên Thủy Thiên Địa một chuyến, e sợ cũng không dễ dàng."
"Lại thêm, hắn cũng không có khả năng tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm nơi này, ai biết, hắn lần sau xuất hiện được lúc nào?"
"Nói không chắc hắn phát hiện ngươi tồn tại thời điểm, ngươi đã sớm đánh phá Thiên Địa hạn chế." Thứ nhất nguyên lão nói.
Nghe nói, Tô Tín cũng không nhịn được cười một tiếng.
Xác thực, ai biết cái kia Tông Hà xuất hiện, sẽ là lúc nào.
Hắn hiện tại phải làm, chính là tốt tốt quý trọng hiện tại, nỗ lực tăng cao thực lực, cho tới cái khác, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.
"Tiểu tử."
Thứ nhất nguyên lão bỗng nhiên nhỏ giọng, nói: "Có sao nói vậy, ngươi cái kia nàng dâu bộ dáng đích xác là nhân gian tuyệt sắc, nhưng vẫn là quá gầy yếu đi chút, nữ nhân mà, nhất định muốn mập một điểm, đẫy đà một điểm, như vậy mới thoải mái, đây chính là lão phu sống gần 60 ngàn năm, tổng kết lại kinh nghiệm."
Nói xong, thứ nhất nguyên lão còn vỗ vỗ Tô Tín bả vai, này mới xoay người rời đi.
Tô Tín thấy vậy cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu.
"Vị này thứ nhất nguyên lão, cũng thật là già mà không đứng đắn." Tô Tín khẽ cười, có thể hắn cũng minh bạch, sống gần 60 ngàn năm, còn có thể duy trì như vậy tính tình cùng tâm thái, cũng thật không dễ dàng.
Hơn nữa , dựa theo này thứ nhất nguyên lão nói tới, lần này ba trọng thiên, là hắn sau cùng cơ hội, như như cũ không có có thể đánh phá Thiên Địa hạn chế lời, vậy thì chỉ có thể hóa thân khô cốt.
Đúng lúc này, một tên khuôn mặt êm dịu, thân hình cũng hơi mập nam tử trẻ tuổi, mang theo nhàn nhạt tiếu dung, cũng từ bên cạnh hư không đi tới, chính là Tô Tín đại hôn thời gian, tại Hồng Phù Thánh Tôn ‌ dẫn dắt xuống, cùng Tô Tín đã gặp vị kia... Tề U điện hạ.
...
