Chương 576: Sát cơ! !

Ám Ma Chi Địa biên giới khu vực, một toà nguy nga cung ‌ điện, nhẹ nhàng trôi nổi trong đó.
Ám Ma Chi Địa là Ám Ma bộ tộc sào huyệt, Ám Ma bộ tộc cùng nhân loại rất nhiều cảnh giới thứ ba càng là quanh năm ở đây chinh chiến chém giết, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia đương nhiên phải đối với nơi này tiến hành thời khắc quản chế.
Mà này tòa điện vũ, chính là giám thị này Ám Ma Chi Địa chủ yếu hạch tâm nơi.
Cung điện bên trong.
"Vu Sơn huynh."
Một tên quần áo đắt tiền người đàn ông trung niên đi tới điện vũ nơi sâu xa, đi tới một tên hắc y trước mặt ông lão.
"Bàng Phong, ngươi làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này?" Ông lão mặc áo đen hỏi dò.
"Có chuyện." Người đàn ông trung niên Bàng Phong nói, "Trong mấy tháng này, cái kia nội tầng khu vực bên trong chết rồi không ít tông phái đệ tử, số lượng so với dĩ vãng thời kì, phải nhiều rất nhiều, một ít tông phái cảm giác được có chút không giống bình thường, mới gọi ta tới hỏi một chút."
"Chết rồi không ít tông phái đệ tử?" Ông lão mặc áo đen cười nhạo, "Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực, vốn là tương đối hung hiểm, dĩ vãng cũng thường thường có tông phái đệ tử chết tại bên trong, thậm chí còn có một chút cực kỳ lợi hại chói mắt thiên tài..."
"Hiện tại bất quá là thời kỳ này đệ tử đã chết hơi hơi nhiều ‌ hơn một chút, có lẽ là Ám Ma trước đây xuất hiện một vị phi thường lợi hại cường giả, giết chóc tương đối nhiều mà thôi, lại có cái gì quá không được?"
Ông lão mặc áo đen này hồn nhiên không thèm để ý.
Đến Ám Ma Chi Địa cùng Ám Ma nhóm, vốn là hung hiểm, ở tại đây rèn luyện, không cẩn thận chết, vốn là rất bình thường.
"Không giống nhau." Bàng Phong nói, "Nếu như vẻn vẹn chỉ là đệ tử đã chết so với dĩ vãng thời kì nhiều hơn một chút thì cũng chẳng có gì, mấu chốt là những đệ tử này chết đi thời điểm, đều không có thể còn kịp truyền về nửa điểm tin tức."
"Không có truyền về tin tức?" Ông lão mặc áo đen ngẩn ra.
Hắn biết rõ, những tông phái kia đệ tử, từng cái từng cái thực lực thủ đoạn cũng đều không yếu, có thậm chí còn có một chút cực kỳ lợi hại bảo mệnh hoặc là thoát thân thủ đoạn, thêm nữa bọn họ đại đa số, đều là liên thủ với nhau, muốn đưa bọn họ giết chết, vốn là không dễ dàng.
Mà coi như là thật sự đưa bọn họ giết chết, có thể những đệ tử này tại giây phút sống chết, bao nhiêu cũng còn kịp truyền về một ít tin tức, tỷ như hướng cùng tại nội tầng khu vực xông xáo, đồng nhất tông phái các đệ tử cầu cứu, hoặc là bàn giao một ít di ngôn gì gì đó.
Có thể hiện tại, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, những tông phái này đệ tử trước sau chết đi rất nhiều, có thể từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm tin tức truyền về?
Này quả thật có chút không tầm thường.
"Muốn để những tông phái kia đệ tử, liền tin tức đều đến không kịp lan truyền, tựu đưa bọn họ toàn bộ giết chết, cái kia xuất thủ bất kể là Ám Ma, hay là tu luyện người, thực lực khẳng định không giống bình thường, tuyệt không tầm thường cảnh giới thứ ba có thể làm được, cho nên mới để ngươi tra một chút nhìn, có phải là có cảnh giới thứ tư cường giả, không để ý ước định tại Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực ra tay rồi?" Bàng Phong nói.
Muốn giết một cái cảnh giới thứ ba dễ dàng.
Cần phải giết một đống cảnh giới thứ ba, mà còn muốn làm cho đối phương liền đưa tin cơ hội đều không có, xác thực không phải nhân vật bình thường có thể làm được.
"Được, ta tới tra một ‌ chút nhìn." Ông lão mặc áo đen gật đầu, lập tức liền đi tới cung điện nơi sâu xa nhất, một mảnh hiện ra nhàn nhạt tia sáng tinh vân trước mặt.
Mảnh này tinh vân thể tích rất nhỏ, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, nhưng dù là này lớn chừng bàn tay tinh vân, trên thực tế nhưng là một tầng cực kỳ to lớn trận pháp, toàn bộ Ám Ma Chi Địa, trừ Ám Ma Chi Địa trung ương nhất cái kia Ám Ma nhóm ở lại sào huyệt ở ngoài, những nơi khác, là tất cả đều ‌ bị này trọng trận pháp bao trùm.
Mà dựa vào này trọng trận pháp, Thiên Thần Giới Vực các tông phái tùy ‌ thời có thể chú ý Ám Ma bộ tộc nhất cử nhất động.
Đồng dạng, Ám Ma Chi ‌ Địa những chinh chiến kia chém giết nơi, nếu như có cảnh giới thứ tư trở lên cường giả xuất hiện, cũng có thể thông qua trận pháp này ngay lập tức điều tra được.
Ông lão mặc áo đen đem ấn ở mảnh này tinh vân bên trên, một tia lực lượng dẫn dắt tiến nhập tinh vân bên trong, cẩn thận điều tra lên.
Hắn trước tiên từ nội tầng khu vực điều tra.
"Không có?" Ông lão mặc áo đen khẽ cau mày, sau ‌ đó lại bắt đầu điều tra tầng ngoài cùng khu vực, và hạch tâm khu vực.
Một lát sau, ‌ hắn mới đưa tay thả xuống.
"Bàng Phong, ta đã từng ‌ điều tra, Ám Ma Chi Địa những chinh chiến kia khu vực bên trong, cũng không có cảnh giới thứ tư tồn tại." Ông lão mặc áo đen nói.
"Không có cảnh giới thứ tư?" Bàng Phong hơi biến sắc mặt.
Hắn đương nhiên tin tưởng ông lão mặc áo đen này.
Đối phương lấy trận pháp khống chế Ám Ma Chi Địa bên trong hết thảy, tuyệt chưa làm gì sai.
Có thể nếu không có cảnh giới thứ tư trở lên cường giả ra tay, chết đi kia rất nhiều tông phái đệ tử, vì sao đến không kịp truyền về nửa điểm tin tức?
"Bàng Phong, quy củ ngươi nên biết, nếu không có cảnh giới thứ tư trở lên cường giả ra tay, cái kia bất luận người nào đều không được nhúng tay Ám Ma Chi Địa chinh chiến bên trong khu vực chuyện."
"Ngươi có thể đi trở về nói cho mời ngươi tới hỏi thăm tông phái, bọn họ như nghĩ muốn truy tra, chỉ có thể phái cảnh giới thứ ba đệ tử trước đi điều tra, chỉ cần là cảnh giới thứ ba tu vi, dù cho hắn sức chiến đấu đã đi đến cảnh giới thứ ba cực hạn, thậm chí có thể sánh ngang cảnh giới thứ tư, đều không tính làm trái quy củ." Ông lão mặc áo đen nói.
"Ta hiểu được." Bàng Phong gật gật đầu, lập tức xoay người rời đi.
...
"Dĩ nhiên không có cảnh giới thứ tư trở lên cường giả ra tay?"
Làm Thiên Thần Giới Vực các tông phái nhóm, biết được cái này tin tức thời gian, cũng đều cảm thấy rất nghi hoặc.
Bất quá, nếu cũng không có người làm trái ước định, cái kia những tông phái này cũng không có khả năng phái cao tầng ‌ thứ cường giả đi điều tra.
Thẳng đến hai tháng sau... ‌
"Bách Hà, chạy mau! !"
Một tiếng nghiêm quát, vang vọng tại toàn bộ thiên địa, mà phát sinh nghiêm quát tuấn dật thanh niên Vân Dực, thân thể đã bị xuyên ‌ qua, cả quả tim cũng đều đã bị bắt nát tan.
Cái kia hồng bào đàn bà xinh đẹp Bách Hà, đã sớm doạ được hoa dung thất sắc, vội vã triển khai nàng thoát thân thủ đoạn, điên cuồng ‌ chạy trốn lên.
Tựu tại vừa rồi, ba người bọn họ đi ngang qua vùng hư không này thời gian, liên tục tại nội tầng khu vực bên trong săn giết người tu luyện ‌ nhân vật thần bí kia, bỗng nhiên ra tay với bọn họ.
Không có bất cặp kỳ triệu chứng nào ra tay, ba người bọn họ bên trong thực lực mạnh nhất Thương Chúc, liền một tia giãy dụa cơ hội phản kháng đều không có, tựu bị ngay lập tức diệt sát.
Mà Vân Dực vừa phản ứng lại , tương tự đã ‌ bị đối phương giết chết.
Cũng chỉ có nàng, có cơ hội thoát thân.
Nàng thoát thân thủ đoạn cũng là cường hoành phi thường, trước đây chính là nàng mang theo Thương Chúc, Vân Dực hai người, từ ‌ Tô Tín thế giới phong tỏa hạ chạy ra ngoài, có thể hiện tại đối mặt người bí ẩn này vật...
Đối phương trực tiếp lẻn vào tầng sâu thứ hư không một đường truy sát mà đến, một lát sau, Bách Hà, cũng bị giết chết.
Bất quá, Bách Hà tuy rằng chết rồi, có thể trước khi chết nàng vẫn là còn kịp đem tin tức truyền trở về, Vạn Chiến Ma Cung cũng biết, khoảng thời gian này tới nay liên tục tại Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực khắp nơi đánh giết các tông phái đệ tử, không là Ám Ma, mà là một tên am hiểu hắc ám chi đạo gầy yếu ông lão.
"Giết chết ba người này phía sau, Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia, khẳng định đã biết hành tung của ta, bất quá ta thân phận chân chính, bọn họ khẳng định còn không biết."
"Vận may của ta cũng xác thực không ra sao, đến này nội tầng khu vực xông đãng đã lâu như vậy, lấy ta tại tầng sâu thứ hư không đi về phía trước tốc độ, mục tiêu nhân vật hoạt động mảnh này khu vực, ta nên đều đã sưu tầm hơn phân nửa, kết quả, nhưng vẫn là không thể gặp phải hắn?" Lọm khọm gầy yếu ông lão lắc lắc đầu, hơi xúc động.
"Tô Tín... Thiên Thần Giới Vực bên trong đản sinh một vị bất khả tư nghị thiên tài tuyệt thế, nghe nói từ lưu đày thế giới bị tiếp dẫn đến hiện tại bất quá hơn sáu mươi năm, sức chiến đấu đều đã đi đến cảnh giới thứ ba hàng đầu tầng thứ."
"Chà chà, có thể thật là đáng sợ."
"Có lẽ, tựu bởi vì ngươi thiên phú thái quá đáng sợ đáng sợ, để môn chủ đại nhân tại một thế giới khác vực nội đều cảm thấy thấp thỏm lo âu, mới có thể phái ta tới mang theo Ám Ma Chi Địa, chuyên môn tới giết ngươi đi." Lọm khọm gầy yếu ông lão thầm nói.
"Phải nắm chặt thời gian tìm tới hắn, hoàn thành nhiệm vụ sau mau rời đi, bằng không Thiên Thần Giới Vực những tông phái kia phái tới sưu tầm ta cường giả, phỏng chừng sắp đến."
"Tuy nói sẽ không có cảnh giới thứ tư trở lên cường giả ra tay, có thể những tông phái kia bên trong không thiếu một ít thực lực cực kỳ đáng sợ cảnh giới thứ ba, nghe nói có cảnh giới thứ ba thậm chí có thể cùng cảnh giới thứ tư đều tranh đấu mấy chiêu, như gặp phải loại quái vật kia, ta nhưng là nguy hiểm."
Lọm khọm gầy yếu ông lão thổn thức, sau đó lại tiếp tục ở đây mảnh phạm vi bên trong tìm tòi.
...
Vị thần bí nhân kia ‌ vật, tại nội tầng khu vực không kiêng nể gì như thế săn giết người tu luyện, cái này tin tức Tô Tín tự nhiên cũng là biết được.
"Trước cùng ta từng tao ngộ, còn cùng ta đã giao thủ Thương Chúc ba người, dĩ nhiên cũng bị nhân vật thần bí kia giết chết?" Tô Tín đạt được này tin tức thời gian, cũng lấy làm kinh hãi.
Cái kia Thương Chúc ba người cùng hắn từng giao thủ, hắn còn tại ba người liên thủ vây công hạ, để tự thân nói lấy được đột phá, trước hắn còn nghĩ, chờ hắn đem bốn hệ bản nguyên dung hợp, lần ‌ sau lại thấy trước ba người kia thời gian, cho đối phương một cái rất sâu giáo huấn, nhưng không nghĩ ba người kia, đã chết.
"Thương Chúc ba người quãng ‌ thời gian trước mới cùng ta từng giao thủ, trước sau bất quá thời gian mấy tháng, bọn họ coi như xông đãng, cũng sẽ không đi quá xa, nên còn tại nhất định phạm vi bên trong, cũng chính là nói, vị thần bí nhân kia vật cùng ta khoảng cách cũng sẽ không quá xa, thậm chí bất cứ lúc nào đều có khả năng cùng ta gặp phải..."
"Huyết Phong, Vạn Trác cho ta đưa tin, nói đều chuẩn bị tạm thời ly ‌ khai Ám Ma Chi Địa, còn hỏi ta có muốn hay không cũng tạm thời ly khai..." Tô Tín trầm ngâm.
Có một vị thực lực đáng sợ nhân vật thần bí khắp nơi săn giết người tu luyện, hơn nữa săn giết tần suất còn kinh người như vậy, vào lúc này, tại ‌ nội tầng khu vực xông xáo cảnh giới thứ ba người tu luyện, lựa chọn ly khai Ám Ma Chi Địa, tránh né mũi nhọn, tự nhiên cũng là một lựa chọn tốt nhất.
"Am hiểu hắc ám chi đạo cường giả bí ẩn, tuy rằng thực lực cực kỳ đáng sợ, nhưng tất nhiên không có đi đến cảnh giới thứ tư tầng thứ, ta ngược lại thật ra rất mong đợi cùng hắn gặp." Tô Tín cưới nói.
Có Hư Giới đạo thể này nhất bảo mệnh lá bài tẩy tại, đừng nói vị kia cường giả bí ẩn còn chưa đi đến cảnh giới thứ tư ‌ chiến lực, coi như là thật sự cảnh giới thứ tư cường giả tự mình ra tay, hắn cũng không cần sợ hãi cái gì, tự nhiên không cần thiết ly khai.
Mà hắn hiện tại không vội mà rời đi, còn có là tối trọng yếu một cái nguyên nhân, đó chính là hắn ‌ tại Địa Hỏa Thủy Phong bốn hệ bản nguyên dung hợp trên, đã đến sau cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất.
Lập tức, hắn là có thể lấy được đột phá.
Ở đây cái bước ngoặt, hắn lại càng không nguyện rời đi, hắn thậm chí còn mơ hồ đang mong đợi, chờ chính mình bốn hệ bản nguyên thực lực dung hợp sau, thực lực tăng mạnh, đến lúc đó sẽ cùng vị kia cường giả bí ẩn gặp lời, còn muốn tốt tốt cùng đối phương, chiến trên một hồi, nhìn đối phương một chút năng lực.
...
