Chương 1163: Ly khai con đường

"Hủy Diệt Chi Chủ đến!' ‌
"Vĩnh Hằng Chi ‌ Chủ đến!"
"Thanh Ngưu Thiên Tôn đến!"
"Khải đại nhân đến!"
"Thiên Đạo chi chủ, Đại ‌ Bi Khách đại nhân đến!"
Từng vị giới bên trong chí cường tồn tại, đều rối rít chạy tới.
Tô Tín cùng A Thất gả con gái đây, thế lực khắp nơi, tộc quần ‌ cường giả đều được nể tình.
Cuộc hôn lễ này cũng dựa theo quy trình, bình thường tiến hành.
Tiệc rượu trong lúc, Tô Tín, A Thất, Đại Bi Khách, Thanh Ngưu Thiên Tôn nhưng đơn độc đi tới một bên.
"Đại Bi Khách tiền bối, Thanh Ngưu Thiên Tôn." Tô Tín nhìn trước mắt hai người.
Hắn biết, Thanh Ngưu Thiên Tôn, là Đại Bi Khách đệ tử.
"Tô Tín, kỳ thực có chuyện, vẫn còn chưa từng nói cho ngươi." Đại Bi Khách cười nói.
"Ngươi theo ta, có đồng dạng một vị sư tôn, vì lẽ đó, ngươi không nên gọi ta tiền bối, mà là cần phải gọi ta là sư huynh mới đúng."
"Sư, sư huynh?" Tô Tín ngây ngẩn cả người.
Hắn chỉ biết, chính mình sư tôn cùng Đại Bi Khách đã sớm nhận thức, hơn nữa rất quen thuộc.
Giống trước liên tục che chở Đế Tâm Các thủ đoạn, tựu rất có khả năng ra từ Đại Bi Khách tay.
Có thể hắn không nghĩ tới, Đại Bi Khách, cũng là hắn sư phụ đệ tử?
"Kiếm Nhất sư thúc." Thanh Ngưu Thiên Tôn thì lại ở bên cạnh cung kính hành lễ.
"Thanh Ngưu, ngươi sớm biết?" Tô Tín sắc mặt cổ quái.
Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Thanh Ngưu Thiên Tôn ở trước mặt mình liên tục hiện ra được tương đối khiêm tốn.
Cảm tình, mình là hắn sư thúc...
"Kỳ thực, ta là tại đi đến nhất định tầng thứ sau, mới biết được sư tôn tồn tại, phía sau nhận được sư tôn một phen chỉ điểm, mới chủ động bái vào sư tôn môn hạ."
"Nghiêm ngặt nói đến, ta chỉ có thể coi là sư phụ đệ ‌ tử ký danh, có thể ngươi bất đồng, ngươi nhưng là tại lưu đày thế giới, còn cực kỳ nhỏ yếu thời kì, tựu bái vào sư tôn môn hạ, phía sau lại trải qua sư tôn từng bước một chỉ điểm, đạt đến cho tới bây giờ trình độ như vậy."
"Mà trên đường sư tôn không bao nhiêu ở trên thân thể ngươi nhiều hạ công phu, so sánh với nhau, ngươi tại sư tôn trong lòng địa vị, nhưng nặng hơn ta phải nhiều." Đại Bi Khách nói.
Tô Tín yên lặng nở nụ cười, hỏi: "Sư huynh, ngươi ‌ bái vào sư tôn môn hạ nhiều năm, cái kia đối với sư phụ lai lịch, có từng biết được một ít?"
"Không biết.' Đại Bi Khách câu lắc đầu, "Sư tôn rất thần bí."
"Hắn chưa bao giờ nói với ta lên qua lai lịch của hắn thân phận, cũng chưa từng yêu cầu qua, để ta giúp hắn đi làm ‌ nào đó một số chuyện."
"Có lẽ, là chúng ta hiện tại tầng thứ, còn vô pháp thay hắn đi làm cái gì đi."
Tô Tín bừng tỉnh.
Xác thực, hắn thực lực bây giờ ở một giới này tuy rằng đã là l·ên đ·ỉnh mạnh nhất một trong, nhưng tại hắn sư tôn trong mắt, e sợ còn ‌ yếu đáng thương.
"Tốt rồi, nói chính sự đi."
Đại Bi Khách biến được nghiêm nghị lên, "Phạt thiên cuộc chiến, chúng ta thắng, Thiên Đạo ý chí hiện tại cũng một lần nữa trở lại ta khống chế, có thể trận chiến này, chung quy vẫn là lưu lại mầm họa."
"Cái kia Tuyết Sơn Phủ... Chúng ta không biết gì cả."
"Không chỉ là Tuyết Sơn Phủ thực lực bản thân, còn có bọn họ là thật không nữa chiếm được đưa tin, có hay không đang sưu tầm chúng ta một giới này rơi xuống, chúng ta đều không biết, như vậy, quá bị động."
Tô Tín gật đầu.
Đừng nhìn một giới này, tạm thời an định xuống đến.
Có thể Tuyết Sơn Phủ, bao quát cái kia phong tỏa thủ đoạn trên cái kia một tia khe hở tồn tại, đối với một giới này mà nói, thì dường như một thanh treo tại trên cổ kiếm.
Then chốt, bọn họ căn bản không biết chuôi này kiếm, lúc nào tựu sẽ rơi xuống.
"Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có chúng ta chính mình đi ra ngoài, đi giới ngoại, mới có thể thu được này chút tin tức." Đại Bi Khách nói.
"Đi giới ngoại sao?" Tô Tín hiểu rõ.
"Tô Tín, một giới này cường giả đỉnh cao bên trong, ngươi là duy nhất một cái am hiểu tâ·m đ·ạo một mạch thủ đoạn."
"Ngươi nếu như lưu lại một đạo tâm linh hóa thân, cũng khống chế bộ phận Thiên Đạo lực lượng, cái kia dựa vào Thiên Đạo lực lượng, ngươi coi như bản tôn tiến về phía trước giới ngoại, chỉ cần khoảng cách không là thái quá xa xôi, nên có thể lẫn nhau cảm ứng."
"Mà chúng ta đến lúc ‌ đó cũng có thể thông qua ngươi đạo này tâm linh hóa thân, hiểu được giới ngoại việc." Đại Bi Khách nói.
Tô Tín vẻ mặt không khỏi hơi động.
Tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, bản tôn cùng tâm linh hóa thân trong đó cảm ứng sẽ ‌ càng thêm rõ ràng.
Bây giờ một giới này phong tỏa vẻn vẹn chỉ xuất hiện một tia khe hở, tầm thường người tu luyện ‌ nghĩ muốn thông qua cái khe này ra bên ngoài lan truyền tin tức, hầu như rất khó làm được.
Nhưng tâ·m đ·ạo một mạch người tu luyện, thông qua tâm linh cảm ứng, đặc biệt là tâm linh hóa thân còn khống chế bộ phận Thiên ‌ Đạo lực lượng, nhưng là có thể hoàn thành tin tức truyền đi.
"Ta hiểu được, cần phải làm sao, mới có thể đi ra một giới này, còn là thông qua ‌ cái khe này?" Tô Tín hỏi.
"Đúng."
Đại Bi Khách gật đầu, "Kỳ thực, muốn ly khai một giới này phương pháp, còn có mặt khác một loại..."
"Này một phương pháp, là trước đây ở một giới này bố trí xuống cái kia phong tỏa thủ đoạn vị kia đại năng tồn tại, lưu lại."
"Vị kia đại năng, mặc dù hoàn toàn phong tỏa một giới này, nhưng cũng vẫn chưa triệt để trở ngại một giới này người tu luyện con đường tu hành, làm một giới này người tu luyện đi đến Đạp Thiên cảnh, mà đi đến nhất định tầng thứ sau, liền có thể lựa chọn thông qua cái kia một phương pháp, ly khai một giới này."
"Giống Đăng Thiên Bảng xếp hàng thứ hai cái vị kia Vấn Tâm Quốc chủ, còn có cái khác những đột nhiên biến mất kia tung tích cường giả đỉnh cao, kỳ thực, đều là thông qua cái kia một phương pháp, đã sớm ly khai một giới này."
"Là như vậy?" Tô Tín bừng tỉnh, lập tức lại hỏi nói: "Vậy những thứ này ly khai cường giả, tựu chưa có trở về?"
"Không về được." Đại Bi Khách lắc đầu, nói: "Vị kia đại năng lưu lại, ly khai một giới này phương thức, là thông qua một tầng cực kỳ to lớn không gian thuỷ triều."
"Thông qua này không gian thuỷ triều, là có thể đi ra một giới này, nhưng đi địa phương cũng khác nhau, mà khoảng cách chúng ta một giới này nơi khu vực, một loại đều phi thường xa xôi."
"Mà một giới này, lại có cái kia trọng phong tỏa trận pháp tồn tại, chỉ phải đi giới ngoại, bọn họ không cách nào sẽ cùng một giới này lấy được bất cứ liên hệ gì, bọn họ liền một giới này vị trí cụ thể, đều không biết ở đâu, thì lại làm sao có thể trở về?"
"Giống ta, ta bản tôn, cũng từ lâu thông qua cái kia không gian thuỷ triều, có thể mãi cho đến hiện tại, ta cùng với bản tôn đều không có qua bất cứ liên hệ gì, ta chỉ biết ta bản tôn còn sống, nhưng ta bản tôn đến cùng ở đâu, hiện tại lại nằm ở cái gì tầng thứ, đều hoàn toàn không biết."
"Đồng dạng, ta bản tôn đối với một giới này chuyện, cũng đều không biết gì cả."
"Một khi lựa chọn rời đi, tựu không cách nào lại trở về?" Tô Tín âm thầm cảm khái.
"Chính bởi vì như thế, một loại chỉ có thực lực đi đến ‌ một giới này đỉnh, rất khó lại có tinh tiến, mà đối với một giới này đã không có quá nhiều lưu luyến cường giả, mới sẽ chọn ly khai."
"Giống vị kia Vấn Tâm Quốc chủ, hắn trước đây tuy rằng sáng lập một lớn lao vấn tâm ‌ thần quốc, có thể hắn nên bàn giao đã sớm giao phó xong, chính mình không có quá nhiều lưu luyến, tựu lựa chọn rời đi, mà tại hắn đi không lâu sau, vấn tâm thần quốc tựu bị phúc diệt."
"Nhưng có người, đối với một giới này còn có lo lắng, tựu không nỡ bỏ ly khai."
"Giống Vĩnh Hằng Chi Chủ, Hủy Diệt Chi Chủ, hai người bọn họ cũng cũng biết này vừa ly khai con đường, nhưng đều lựa chọn tiếp tục lưu ở một giới này bên trong."
...
