Chương 1068: Màu xanh bí văn

"Xảy ra chuyện gì?"
"Làm sao vậy?"
Biến cố đột nhiên xuất hiện, hấp dẫn Thiên Quân Phủ bên trong tất cả cường giả chú ý.
Mà bọn họ theo cái kia chói mắt hào quang nhìn lại, liền thấy trong đó một toà Thần Điện trên cửa điện, bức kia to lớn bí văn đồ án chính bùng nổ ra chói mắt màu xanh hào quang, này màu xanh hào quang còn trực tiếp hướng trước thần điện ngồi xếp bằng một bóng người bao phủ tới.
"Là Kiếm Nhất!"
"Là hắn?"
"Nhìn dáng dấp, hắn là đem bức kia bí văn đồ án toàn bộ hiểu được sao?"
"Chỉ dùng 180 năm?"
"Thời gian giống nhau, chúng ta liền này bí văn đồ án một tia da lông, cũng còn không có lĩnh ngộ, hắn cũng đã đem trọn bức đồ án toàn bộ hiểu được... Không hổ là Sơ Thủy Giới cho tới nay mới ngưng thiên tài số một!"
Thiên Quân Phủ hội tụ rất nhiều các cường giả, đều đã minh bạch lại đây.
Tuy rằng đối với Tô Tín tìm hiểu tiến độ khá là kh·iếp sợ, nhưng nghĩ đến Tô Tín thiên phú, và lấy được thành tựu, bọn họ ngược lại cũng có thể lý giải.
Đồng thời bọn họ cũng âm thầm cảm khái, trước không có lựa chọn Tô Tín nơi toà kia Thần Điện, là hạng nào sáng suốt.
"Ta ở đây 180 năm bên trong, hiểu được 140 dư nói bí văn, đã coi như là phi thường khoa trương, có thể hắn dĩ nhiên đã hoàn chỉnh hiểu được chỉnh bức bí văn đồ án?"
Vị kia Khúc Dương Đạo Tổ, cũng cau mày nhìn tình cảnh này, đáy lòng ít nhiều gì là bị chút đả kích.
"Khúc Dương, không cần phải để ý đến hắn, ngươi chỉ cần tìm hiểu chính mình." Cổ Chiến Đế Tổ lập tức đưa tin mà tới.
Khúc Dương Đạo Tổ hít một hơi thật sâu, tiếp tục tham ngộ lên.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đích đích xác xác đã đem trước mặt bức kia to lớn bí văn đồ án, tất cả đều hiểu được.
Vừa mới bắt đầu tìm hiểu, tại bí văn lưu phái trên còn chưa nhập môn, cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, tìm hiểu tốc độ tự nhiên so sánh chầm chậm.
Có thể theo tìm hiểu đến nhất định tiến độ sau, này tìm hiểu tốc độ tựu chậm rãi đề thăng lên.
Nguyên tưởng rằng cần mấy trăm năm mới có thể hoàn toàn hiểu được chỉnh bức đồ án, sau cùng nhưng chỉ dùng 180 năm.
Vù. . .
Chói mắt màu xanh hào quang, bao phủ tại trên người hắn.
Tô Tín chỉ cảm thấy một luồng kỳ dị lực lượng, hướng hắn mi tâm tràn tới.
Chỉ sau một chốc, cái kia màu xanh hào quang liền triệt để tiêu tan, mà giờ khắc này hắn chỗ mi tâm, cũng đã nhiều hơn một đạo kỳ dị màu xanh ấn ký.
Này màu xanh ấn ký cũng không lớn, nhưng hình dạng nhưng rất quái dị.
Tô Tín lại có thể cảm giác được, đạo này màu xanh ấn ký, thì dường như một tầng hoàn chỉnh không gian, tại không gian bên trong một đạo cổ xưa màu xanh bí văn, chính nhẹ nhàng trôi nổi trong đó, Tô Tín từ này bí văn bên trong, cảm nhận được một luồng cực kỳ mạnh mẽ lực lượng.
"Ta đem Thần Điện trên cửa điện bức kia bí văn đồ án hiểu được, kết quả mi tâm nhưng nhiều hơn một đạo ấn ký, ấn ký bên trong, còn có một đạo hoàn chỉnh bí văn?"
"Này bí văn, ta tựa hồ vẫn có thể thôi thúc?"
Tô Tín hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này trong mi tâ·m đ·ạo kia bí văn liền hơi chấn động một cái, có một luồng không tầm thường uy năng lan tràn ra.
Này cỗ uy năng tại hắn thần thể bề ngoài chảy xuôi, đối với hắn tự thân rõ ràng có nhất định gia trì.
"Quả nhiên, này bí văn đồ án bên trong ẩn chứa chính là một đặc biệt tu hành hệ thống, ta lĩnh ngộ một bức tranh án kiện, liền có thể nắm giữ một đạo bí văn, này bí văn đối với ta thực lực bản thân là có tăng lên." Tô Tín trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng.
Hắn bản chỉ nghĩ tìm hiểu này bí văn đồ án, tốt mở ra Thần Điện, đạt được bên trong Quy Tắc Thần Quả.
Lại không nghĩ rằng, lĩnh ngộ bí văn đồ án sau, còn có thể có chỗ tốt như vậy.
"Ta vừa chỉ là thoáng thôi thúc, tựu phát hiện này bí văn đối với ta thực lực bản thân gia trì không nhỏ, nếu như toàn lực thôi thúc..." Tô Tín trong đầu xẹt qua cái này ý nghĩ, có thể phát hiện đến xung quanh từng đạo ánh mắt, tựu tạm thời trở nên bằng phẳng.
"Không vội, trước tiên thu lấy chỗ tốt, cho tới trong mi tâm bí văn, chờ sau đó lại tốt nghiên cứu kỹ."
Tô Tín đứng dậy, sau đó liền hướng trước mặt này toà Thần Điện đi đến.
Theo hắn tới gần, cái kia cao lớn cửa điện, nhưng là chậm rãi mở ra, Tô Tín cũng trực tiếp tiến nhập Thần Điện bên trong.
Những cường giả khác lại chỉ có thể quan khán.
Tô Tín là hiểu được Thần Điện trên cửa điện bí văn đồ án, mới có tiến nhập Thần Điện tư cách, cho tới những người khác, coi như điện cửa mở ra, bọn họ cũng như cũ không cách nào tiến vào bên trong.
Cổ xưa Thần Điện bên trong, cực kỳ trống trải.
Toàn bộ Thần Điện, cũng chỉ có giữa hư không, nổi lơ lửng từng viên từng viên tản ra hủy diệt khí tức Quy Tắc Thần Quả.
"Thu!"
Tô Tín khoát tay, thần lực dẫn dắt hạ, cái kia từng viên từng viên Quy Tắc Thần Quả liền đều hướng hắn bay đi qua.
Chỉ riêng này một toà Thần Điện bên trong, tựu nắm giữ đầy đủ mười sáu viên hủy diệt Quy Tắc Thần Quả.
So với tám triệu năm trước xuất thế lần kia, còn muốn thêm ra bốn viên đến.
"Mười sáu viên..." Tô Tín trong mắt cũng lộ ra kinh hỉ.
Khi chiếm được hủy diệt Quy Tắc Thần Quả thời gian, nội tâm hắn một cách tự nhiên thêm ra một tia khát vọng.
Hắn tìm hiểu hủy diệt quy tắc, mà này hủy diệt Quy Tắc Thần Quả, không thể nghi ngờ là có thể để hắn trong thời gian ngắn bên trong, khiến hủy diệt quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng.
Ngắn ngủi kinh hỉ sau đó, hắn lại từ Thần Điện bên trong đi ra.
Mới vừa đi ra Thần Điện...
Tô Tín nhìn xung quanh xung quanh, có thể nhìn thấy xung quanh quăng tới, cái kia từng đạo tràn ngập cực nóng cùng khát vọng ánh mắt.
"Mười sáu viên Quy Tắc Thần Quả a..."
"Tám triệu năm lần kia Thiên Quân Phủ xuất thế, tổng cộng mới xuất hiện mười hai viên Quy Tắc Thần Quả, kết quả như cũ dẫn đến một mảnh gió tanh mưa máu, không ít cường giả c·hết ở trong đó, có thể hiện tại này Kiếm Nhất, một người liền được mười sáu viên."
"Thật gọi người thấy thèm!"
Này chút ánh mắt t·rần t·ruồng, không có một chút nào che giấu.
Trong lòng bọn họ, cũng đều có riêng mình ý nghĩ cùng ý nghĩ.
Cũng may mà là tại Thiên Quân Phủ bên trong, này chút người không dám có hành động, nhưng nếu là tại Thiên Quân Phủ ở ngoài... Tại chỗ rất nhiều cường giả bên trong, e sợ có hơn một nửa phỏng chừng sẽ trực tiếp ra tay c·ướp giật.
Trong đám người, da dẻ vàng khè Ám Tổ, ánh mắt lấp loé kỳ dị hào quang, cũng nhìn chằm chằm Tô Tín.
"Này Kiếm Nhất thiên phú không người có thể cùng, hắn có thể cái thứ nhất hiểu được một bức bí văn đồ án, đạt được Thần Điện bên trong Quy Tắc Thần Quả, vốn là nằm trong dự liệu."
"Hắn nếu như thấy tốt thì thôi, đạt được này mười sáu viên Quy Tắc Thần Quả, cứ như vậy ly khai, thì cũng chẳng có gì, dù sao còn lại như cũ còn có bốn toà Thần Điện, có thể tranh c·ướp."
"Chỉ lo lắng, tiểu tử này, sẽ lòng tham không đủ..."
Ngoại trừ giống Khúc Dương Đạo Tổ một dạng, đối với cái kia bí văn đồ án có nhất định tìm hiểu năng lực người, như cũ chìm đắm tại tìm hiểu bên trong ở ngoài, những thứ khác cường giả, giờ khắc này đều rối rít nhìn chăm chú vào Tô Tín.
Bọn họ đều tại chờ Tô Tín động tác kế tiếp.
Mà Tô Tín nhưng là liên tiếp nhìn về phía cái khác mấy toà Thần Điện, sau cùng ánh mắt liền khóa chặt trong đó một toà Thần Điện.
"Cổ Chiến Đế Tổ."
Tô Tín tại toà kia trước thần điện, thấy được Cổ Chiến Đế Tổ tồn tại, lập tức hắn liền trực tiếp tiến lên, tựu tại toà kia trước thần điện, ngồi xếp bằng xuống.
Tình cảnh này, khiến quan tâm hắn rất nhiều cường giả sắc mặt tất cả đều âm trầm lại.
Đặc biệt là nguyên bản thì ở toà này trước thần điện, tìm hiểu 180 năm hơn những các Đạo Tổ kia, từng cái từng cái trong mắt đều trào đãng xuất lửa giận.
"Kiếm Nhất, ngươi quá phận! !"
...
