Chương 659: Người điên, Cốt U!

"Tổng xếp hạng thứ chín, tính tình vặn vẹo, làm việc ‌ cực đoan người điên Cốt U!"
"Ta dĩ nhiên gặp hắn?"
Tô Tín chau mày.
Mặc dù là luân hồi chiến, chính mình tại giai đoạn này tranh c·ướp bên trong, nhất định là sẽ cùng này Cốt U đối đầu, nhưng hắn hiện tại Chung Cực Kiếm Vực còn chưa hoàn toàn thành hình, vào lúc này đối đầu, ‌ hắn phần thắng hiển nhiên không lớn.
Huống hồ hắn hiện tại ‌ đã thua bảy tràng, như lại bại một hồi, vậy thì nằm ở trên vách đá cheo leo.
"Trận chiến này, tuyệt không có thể thua!" Tô Tín nắm chặt hai tay.
Cái kia trong lòng ôm yêu thú sủng vật áo bào đen tà mị thanh niên Cốt U, cũng nhận ra Tô Tín đến.
"Kiếm Nhất, một cái cảnh giới thứ ba nhưng có thể vọt vào tổng xếp hạng thứ ba mươi hàng ngũ, tuyệt đối là một vị không thể tưởng tượng nổi thiên tài siêu cấp, như vậy thiên tài siêu cấp, chà đạp ‌ lên, mới càng có ý tứ." Cốt U mang trên mặt một tia cười gằn.
Trước tại vòng thứ nhất tranh c·ướp bên trong, hắn còn ‌ không có đem Tô Tín coi là chuyện to tát, bỏ lỡ lần kia cơ hội.
Hiện tại nếu lại lần nữa gặp được, cái kia hắn chắc chắn sẽ không ‌ lại bỏ qua.
"Hạ đi chơi đi."
Cốt U ánh chừng một chút tay, tại trong lồng ngực của hắn màu máu yêu thú, lập tức nhảy đến một bên trên mặt đất, tựu đàng hoàng cuộn mình trong đó, không dám phát sinh nửa điểm âm thanh.
Cốt U đeo lên binh khí của chính mình, đó là một đôi cực kỳ sắc bén màu máu lợi trảo, lợi trảo như lưỡi đao, tản ra lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.
Không nói lời nào, Cốt U đối đãi đối thủ, từ trước đến nay đều dựa vào thực lực đi chà đạp, dằn vặt.
Rào!
Cốt U thân hình thoắt một cái, một đạo huyết quang nháy mắt lướt ra khỏi.
Đôi này chiến không gian bên trong cũng bỗng dưng dâng lên từng trận khí lưu màu đỏ ngòm, tạo thành nồng nặc màu máu vụ hải, bao trùm tại xung quanh, Cốt U liền từ này màu máu vụ hải bên trong trực tiếp lao ra, tốc độ nhanh như chớp điện.
Tô Tín ngay lập tức điều khiển chung cực kiếm ý áp bách tới.
Lấy cái kia một tia Kiếm Chi Thế Giới vì là hạch tâm, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực đều lập tức kết hợp với nhau, hình thành cực kỳ cường đại áp bức.
"Kiếm Chi Thế Giới đã có thể kéo dài duy trì, có thể ba cái kết hợp, rõ ràng còn chưa đủ hoàn mỹ, cảm giác, liên tục thiếu hụt chút gì." Tô Tín sắc mặt âm trầm.
Cái kia Cốt U biến thành màu máu thân ảnh, tại lĩnh vực này áp ‌ bức hạ, tuy rằng bị một ít ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng nhưng cũng không lớn, hắn vẫn là vọt tới Tô Tín trước mặt, hai cái lợi trảo đồng thời vung ra.
Bạch! Bạch! Bạch!
Liên tiếp ba trảo, mỗi một trảo đều còn như màu máu phích lịch, dễ dàng xé rách thiên địa.
Tô Tín lập tức xuất kiếm, mỗi một kiếm đều điều động toàn bộ Chung Cực Kiếm Vực uy năng, vô tận thế giới lực lượng cũng tận đều tụ hợp ở một ‌ điểm.
Coong! Coong! Coong! Liên tiếp ba đạo tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Tô Tín rên khẽ một tiếng, thân hình cũng tại lực lượng chấn động hạ, bạo lùi ra.
"Tốc độ, lực lượng, đều mạnh đáng sợ!"
"Này Cốt U, đơn tại tài nghệ ‌ tầng diện trên, tuyệt đối đã đi đến thứ sáu tầng thứ." Tô Tín thầm than.
Ở đây nội tầng không gian hai vòng tranh c·ướp bên trong, có thể tại tổng xếp hạng vọt vào mười vị trí đầu, hoặc là chính là có một ít cực kỳ cường đại lợi hại đặc thù tuyệt chiêu thủ đoạn, hoặc là chính là tài nghệ tầng diện đi đến thứ sáu tầng thứ.
Này Cốt U, hiển nhiên chính là người sau. ‌
Tài nghệ tầng diện đi đến thứ sáu tầng thứ, này đã so với rất nhiều Hư Thần, đều cao hơn.
"Hừ!"
Tô Tín lạnh rên một tiếng, dài Kiếm Nhất chỉ, dẫn dắt toàn bộ Chung Cực Kiếm Vực lại lần nữa hướng Cốt U điên cuồng áp bách tới.
Có thể Cốt U nhưng là lạnh lẽo nở nụ cười, thân hình thoắt một cái liền dung nhập chung quanh màu máu vụ hải bên trong, biến mất không còn tăm hơi.
"Ta Chung Cực Kiếm Vực, đối với hắn ảnh hưởng tựa hồ cũng không lớn?" Tô Tín sắc mặt càng thêm ngưng trọng.
Mà dung nhập cái kia màu máu vụ hải bên trong Cốt U, nhưng hoàn toàn trở nên yên lặng.
Tô Tín một tay cầm kiếm, duy trì Chung Cực Kiếm Vực, toàn bộ tinh thần đề phòng, có thể chờ đợi nửa ngày, đều không có thấy kia Cốt U lại ra tay nữa.
"Này Cốt U, làm cái gì?"
"Ra tay một lần sau, tựu ngừng?"
Tô Tín điều khiển Chung Cực Kiếm Vực hướng chung quanh màu máu vụ hải xung kích đi qua, thế giới lực lượng cũng lan tràn hình thành thế giới lao ngục, nghĩ muốn dính đến mảnh này đối chiến không gian mỗi một góc.
Nhưng mà, bất kể là Chung Cực Kiếm Vực, vẫn là lan tràn ra thế giới lực lượng, tại chạm tới cái kia màu máu vụ hải thời gian, đều bị một luồng to lớn lực cản, đều không cách nào thẩm thấu đến màu máu vụ hải bên trong.
"Ta điều khiển Chung Cực Kiếm Vực hình thành áp bức, dĩ nhiên không cách nào đối ‌ với này màu máu vụ hải tạo thành ảnh hưởng?" Tô Tín cau mày.
Này màu máu vụ hải cực kỳ thâm thúy, cho hắn một loại hung hiểm vô cùng cảm giác, hắn cũng không dám tùy tiện xông vào bên trong, chỉ có thể cùng đợi cái kia Cốt U từ màu máu vụ hải bên trong chủ động đi ra.
Cứ như vậy, đợi đầy đủ gần nửa cái canh giờ.
Xèo!
Huyết quang lấp lóe, Cốt U rốt cục lại ra tay nữa.
Vẫn là liên tiếp mấy đạo lợi trảo vẽ ra, tốc độ nhanh chóng, để Tô Tín đều rất khó bắt lấy quỹ tích, Tô Tín cũng chỉ có thể hốt hoảng chống đối, mấy lần sau khi v·a c·hạm, Tô Tín thân hình bị lại lần nữa đẩy lui, mà cái kia Cốt U cười nhạo, thân hình lại trở về màu máu vụ hải bên trong.
"Khốn nạn!"
Tô Tín trong mắt trào đi lại một tia lửa giận, nhưng rất nhanh, hắn lại đem này lửa giận cho ‌ cường hành ép xuống.
Hắn nhìn ra được, này Cốt U là đang cố ý trêu chọc hắn.
Cốt U ẩn thân tại đó màu máu vụ hải bên trong, chính mình cầm hắn một chút biện pháp đều không có, Cốt U có thể phi thường tùy ý, nghĩ ra tay tựu ra tay, có thể chính mình nhưng nhất định phải căng thẳng thần kinh, hết sức chăm chú ứng đối Cốt U tùy thời có thể có thể tiến hành đánh lén.
Dù sao Cốt U tốc độ quá nhanh, một khi hắn hơi hơi không chú ý, sợ là nháy mắt tựu sẽ bị thua.
Cốt U bây giờ là tại hành động trên trêu chọc hắn, mà tại tinh thần tầng thứ trên, nhưng là đang h·ành h·ạ hắn, lại cứ Tô Tín cũng không có biện pháp hay ứng đối.
"Này Cốt U, vốn là một cái tên điên chính cống, giao thủ với hắn, tựu phải làm tốt cũng bị hắn trêu chọc, dằn vặt chuẩn bị." Tô Tín ánh mắt như điện, nỗ lực dùng chính mình nội tâm giữ vững bình tĩnh, không bị ảnh hưởng.
Hắn lại lần nữa điều khiển Chung Cực Kiếm Vực, hướng cái kia màu máu vụ hải điên cuồng áp bách tới, nhưng hiệu quả nhưng rất ít.
"Áp chế cái kia màu máu vụ hải, không dùng, chỉ có thể chờ hắn lại lần nữa thời điểm xuất thủ, dựa vào kiếm vực nháy mắt khóa chặt hắn, hạn chế động tác của hắn cùng tốc độ, để hắn ra tay sau, không có cách nào ngay lập tức lại tiến vào cái kia màu máu vụ hải." Tô Tín âm thầm nghĩ tới.
Lại qua gần nửa cái canh giờ, Cốt U lại một lần ra tay.
"Đi!"
Tô Tín thần kiếm vung ra, Chung Cực Kiếm Vực từ bốn phương tám hướng đồng thời ràng buộc áp bức mà tới.
Vô tận lực lượng hội tụ tụ vào một điểm.
Có thể Cốt U thân hình chỉ là thoáng nhận được một chút ảnh hưởng, hắn một tay vạch một cái, lợi trảo cắt phá trời cao liền đem Tô Tín đẩy lùi, thân hình hắn cũng lại lần nữa c·ướp vào màu máu vụ hải bên trong.
"Tốc độ là đi theo, có thể Chung Cực Kiếm Vực hiệu quả áp chế, ‌ còn quá yếu." Tô Tín trầm ngâm, nỗ lực hồi tưởng vừa tình cảnh đó, "Kiếm Chi Thế Giới, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực ba cái đích thật là kết hợp với nhau, có thể kết hợp sau, lực lượng nhưng hoàn toàn phân tán ra."
"Cảm giác, giống như là năm bè bảy mảng, không có nửa điểm quy tắc trật tự có thể nói."
"Đúng, chính là quy tắc ‌ hình cùng trật tự!"
Tô Tín nội tâm hơi động, Vô Song Kiếm Quân lưu lại Kiếm Chi Thế Giới trên, đối với Chung Cực Kiếm Vực này một chiêu cũng nhắc qua, nghĩ muốn khiến Kiếm Chi Thế Giới, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực ba cái kết hợp hoàn mỹ, nhất định phải muốn đem ba cái hoàn chỉnh phối hợp.
Loại này phối hợp, nói trắng ra là, chính là chế định quy tắc trật tự.
"Muốn có quy tắc, nhất định phải muốn có thủ lĩnh, tựu là Thống soái!"
"Tựu cùng q·uân đ·ội một dạng!"
"Chung Cực Kiếm Vực, tự nhiên là lấy Kiếm Chi Thế Giới vì là tuyệt đối hạch tâm, lấy Kiếm Chi Thế Giới làm thống soái, mà Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực chính là tướng quân, thế giới lực lượng, bản nguyên lực lượng, chính là vô số tiểu binh."
"Thống soái chỉ huy tướng quân, tướng quân thì lại điều khiển vô số tiểu binh, căn cứ tầng thứ bậc thang, hình thành hoàn chỉnh trật tự...'
Tô Tín trong đầu lúc này nhiều hơn rất nhiều hiểu ra.
Sau đó hắn liền lập tức bắt đầu nếm thử.
Tựu cùng q·uân đ·ội quân trận một dạng, bắt đầu từ tiền tuyến nhất thế giới lực lượng, bản nguyên lực lượng bắt đầu , dựa theo tầng tầng bậc thang sắp xếp, lấy Kiếm Chi Thế Giới vì là tuyệt đối chủ đạo, hạch tâm.
Xèo!
Cái kia Cốt U như cũ đem Tô Tín xem là trêu đùa đối tượng, mỗi một lần từ cái kia màu máu vụ hải bên trong lướt ra khỏi, lấy thật nhanh tốc độ hướng Tô Tín triển khai công kích, Tô Tín cũng vẫn là ngay lập tức điều động Chung Cực Kiếm Vực khóa chặt đối phương, áp chế đối phương.
Mà ở đây mỗi một lần thử bên trong, Tô Tín cũng dọc theo quân sự phương hướng, không ngừng tại điều chỉnh, hoàn thiện chính mình kiếm vực.
Cái kia Cốt U vừa bắt đầu tâm tình còn phi thường vui thích, có thể theo mỗi một lần ra tay, hắn cũng cảm giác được một ít không đúng đến.
"Đều qua lâu như vậy rồi, này Kiếm Nhất, dĩ nhiên không có biểu hiện ra một chút buồn bực cùng phẫn nộ?" Cốt U chân mày hơi nhíu lại.
Hắn dằn vặt người phương thức có rất nhiều, mà hiện tại hắn vận dụng, chính là hắn nóng lòng nhất một loại.
Hành vi trên, trêu chọc đối phương, về tinh thần, dằn vặt đối phương.
Trước hắn dùng phương thức này dằn vặt người, không bao lâu, đối thủ của hắn tựu sẽ triệt để nôn nóng, nổi giận, mà càng như vậy, tâm tình của hắn thì sẽ càng khoan khoái, có thể hiện tại hắn cùng với Tô Tín đối chiến đều lâu như vậy rồi, Tô Tín có thể không có nửa điểm nôn nóng, dáng dấp phẫn nộ.
Thậm chí, Tô Tín đều có chút hoàn toàn chìm đắm trong đó, thậm chí thích thú dáng vẻ. ‌
"Ta đây là, gặp phải đồng bệnh tương liên người?" Cốt U không ‌ khỏi nghĩ đến, nhưng hắn lập tức lại lắc đầu, "Không đúng, tiểu tử này nên là bởi vì cái kia đặc thù lĩnh vực thủ đoạn, có một ít hiểu ra, có tăng lên, mới sẽ cảm thấy vui sướng."
Cốt U tại vừa rồi mỗi một ‌ lần ra tay trên đường, hắn cũng cảm nhận được cái kia liên tục hướng chính mình ràng buộc áp chế mà đến lĩnh vực, càng ngày càng cường hoành.
"Vô vị."
"Không cùng hắn lãng phí thời gian."
Cốt U minh bạch điểm ‌ ấy sau, cũng không có lại tiếp tục dằn vặt ý đồ của đối phương.
Xèo!
Màu máu vụ hải bên trong, Cốt U thân hình lại lần nữa lướt ra khỏi.
Có thể này một lần hắn trong mắt nhưng hiện ra một tia sát cơ, phía sau cái kia màu máu vụ hải tất cả cút động mà lên, hình thành kinh khủng màu máu làn sóng, theo thân hình của hắn cùng bao phủ tới, Cốt U vung động trong tay lợi trảo.
Rào! !
Chỉ một thoáng, như một cong to lớn huyết nguyệt, xẹt qua trời cao.
Mà giờ khắc này Tô Tín, đối với Chung Cực Kiếm Vực hoàn thiện, cũng đã đạt đến sau cùng bước ngoặt.
"Kiếm Chi Thế Giới làm thống soái, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực vì là đại tướng, thế giới lực lượng, bản nguyên lực lượng tức là vô số quân tốt..."
"Chung Cực Kiếm Vực, g·iết!"
Một tiếng quát nhẹ, Tô Tín một tay một kiếm vung ra, Kiếm Chi Thế Giới, Đạo chi thế giới, bản nguyên lĩnh vực ba cái kết hợp hoàn mỹ cùng nhau.
Ầm ầm ầm. .
Thiên địa chấn động, kinh khủng Chung Cực Kiếm Vực rốt cục triệt để thành hình.
...
