Chương 591: Đáng sợ thầy trò

"Bắc Minh cung ‌ chủ đều không có tự mình ra tay, chỉ dùng một tôn khôi lỗi, tựu đánh bại Ma Thiết?"
"Này tôn khôi lỗi tên là Thanh Thập Lục, lấy mười sáu vì ‌ là tên, cái kia trước bên có thể hay không còn có xanh mười lăm, xanh mười bốn?"
"Này khôi lỗi, là Bắc Minh cung chủ tự mình luyện chế, vẫn chỉ là một cái đồ chơi nhỏ?'
Trên sân những cường giả này đều chăm chú nhìn ngọn lửa màu xanh kia bóng người, rung động trong lòng bọn họ, căn bản không cách nào dùng từ lời nói đi ‌ hình dung, đồng thời bọn họ đối với Bắc Minh cung chủ kính nể, kiêng kỵ, cũng càng thêm mãnh liệt.
Tiện tay lấy ra một điểm đồ chơi nhỏ, liền lợi hại như vậy... Đây nếu là nghiêm túc, cái kia được nhiều đáng sợ?
Hơn nữa, này khôi lỗi, vẫn là Bắc Minh cung chủ tự tay luyện chế.
Có thể luyện chế một tôn khôi lỗi, lẽ ‌ nào tựu không thể luyện chế thứ hai tôn?
Này tôn khôi lỗi lấy Mười sáu vì là tên, nếu như con số phân, cái kia trước bên, có phải là còn có mười lăm tôn?
Ở đây những cường giả này trong lòng đều tâm tư vạn ngàn, cũng mặc kệ bọn họ làm sao đi liên tưởng, đều chỉ cảm giác được vị này Bắc Minh cung chủ thủ đoạn quá lợi hại.
Sâu không lường được bốn chữ này, dùng tại Bắc Minh cung chủ trên người, thực tại ‌ quá thích hợp bất quá.
"Ma Thiết, ngươi có thể chịu phục?"
Bắc Minh cung chủ đứng ở nơi đó, nhìn ở giữa chiến trường đã bị trọng thương, khí tức uể oải xuống Ma Thiết thủ lĩnh, "Nhìn tại ngươi cũng không có chủ động ra tay với đệ tử của ta mặt trên, ta hôm nay không giết ngươi, bất quá, ngươi trở lại phía sau, vẫn là tốt tốt nghĩ nghĩ ta vừa đưa ra điều kiện, lại cho ta cái hài lòng bàn giao."
"Đi thôi."
Bắc Minh cung chủ phất phất tay.
Ma Thiết thủ lĩnh đáy lòng đã sớm không có nửa điểm tính khí, hắn nhìn về phía Bắc Minh cung chủ ánh mắt cũng mang theo trước nay chưa có kiêng kỵ, khi nghe đến Bắc Minh cung chủ nói thả hắn ly khai thời gian, hắn cũng không chút do dự xoay người tựu rời đi.
Tại Ma Thiết thủ lĩnh đi rồi...
Cái kia giáng lâm trình diện trên, Ám Ma bộ tộc từng vị Đạo cảnh bên trên cường giả ý thức hóa thân, cũng đều rối rít tiêu tán, bất quá bọn họ tiêu tan trước, cũng không nhịn được nhiều nhìn Bắc Minh cung chủ và Tô Tín hai người nhìn một chút.
Đôi thầy trò này...
Sư tôn thủ đoạn nghịch thiên, sâu không lường được.
Làm đồ đệ, thiên phú vô song, tại Thiên Thần Giới Vực, thậm chí xung quanh nhất định giới vực bên trong, cũng có thể xưng là triệu năm bên trong người số một.
Như vậy một đôi thầy ‌ trò, không thể không để người cảm thấy kính nể cùng sợ hãi.
Bắc Minh cung chủ vẫy tay, cái kia uy thế ngập trời ngọn lửa màu xanh bóng người liền thu liễm khí tức, lại lần nữa về tới Thanh Nguyên Đăng bên trong, sau đó Bắc Minh cung chủ mới chuyển đầu nhìn về phía bên cạnh tụ tập những tông phái kia các cường giả.
"Hôm nay, làm phiền chư vị ra mặt.' Bắc Minh cung chủ cưới nói.
"Bắc Minh cung ‌ chủ khách khí."
"Chúng ta cũng không có giúp đỡ được gì."
Những tông phái này các cường giả, đều khiêm tốn đáp lại, mỗi một người đều rất khách khí, đơn giản hàn huyên sau, này chút ý thức hóa thân nhóm, cũng đều rối rít tản đi, chỉ có bản tôn đã chạy tới hiện trường Vu Sơn và Bạch Viên, còn ở ‌ lại nơi đó.
"Bạch Viên, Vu Sơn, khổ cực hai vị vì là ta ‌ đệ tử này đi một chuyến, đa tạ." Bắc Minh cung chủ nói.
"Ta phụng lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, trông coi này Ám Ma Chi Địa, cái kia Ma Thiết làm trái ước định xuất hiện tại chinh chiến khu vực, ta đương nhiên không thể ngồi nhìn không để ý, chỉ là chức ‌ trách nơi, Bắc Minh cung chủ không cần khách khí." Vu Sơn khiêm tốn nói.
"Bắc Minh cung chủ, thật ước ao ngươi, còn có Đế Tâm Các, thu rồi một vị tốt đệ tử a." Cái kia Bạch Viên nhưng là một mặt hâm mộ biểu hiện, "Đáng tiếc, như vậy yêu nghiệt đệ tử, nếu như trước có thể bái vào ta Vạn Chiến Ma Cung, là tốt rồi."
"Tô Tín tiểu hữu, sau ‌ đó nếu như có thời gian, cũng có thể đến ta Vạn Chiến Ma Cung bên trong, cùng ta Vạn Chiến Ma Cung đệ tử nhiều trao đổi một chút, ngươi nếu như đồng ý đến, ta Vạn Chiến Ma Cung bên trong một ít bí thuật, pháp môn, bao quát một ít tu luyện cơ duyên, cũng có thể không trả giá đối với ngươi cởi mở."
"Đa tạ Bạch trưởng lão, có thời gian, nhất định đi." Tô Tín cưới nói.
"Ha ha, đi rồi." Bạch Viên cao giọng nở nụ cười, trực tiếp rời đi.
Lúc đi, tâm tình của hắn rất tốt.
Tuy rằng lần này hắn đến nơi, cũng không có thực chất tính cho Tô Tín giúp đỡ cái gì, có thể chính mình thái độ là bày ra, Tô Tín cũng nhìn ở trong mắt, coi như đối với hắn sẽ không có quá cảm thấy kích, có thể ít nhất đối với hắn, bao quát đối với Vạn Chiến Ma Cung bao nhiêu cũng sẽ sinh ra chút hảo cảm tới.
Có thể đối với Vạn Chiến Ma Cung sinh ra hảo cảm, cũng đã là rất thu hoạch lớn.
Tại tất cả mọi người sau khi rời đi...
"Tô Tín, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất nghi hoặc?" Bắc Minh cung chủ hướng Tô Tín nhìn lại.
"Đệ tử là có chút không giải." Tô Tín nói, "Sư tôn vừa tựa hồ là cố ý tại kích thích, bức bách cái kia Ma Thiết thủ lĩnh xuất thủ dáng vẻ..."
"Ngươi nhìn ra rồi?" Bắc Minh cung chủ nở nụ cười.
Tô Tín gật đầu.
Có thể không thấy được sao?
Hắn sư tôn trong ngày thường đối xử cực kỳ ôn hòa, rất tốt nói chuyện, có thể vừa từ này đạo phân thân lộ mặt bắt đầu, vẫn tại ngôn ngữ phương diện kích thích cái kia Ma Thiết thủ ‌ lĩnh, đến sau cùng còn hết sức yêu cầu Ám Ma Thần Tinh...
Ai cũng biết Ám Ma Thần Tinh, đối với Ám Ma bộ tộc mà nói, tương đương với vảy ngược, Bắc Minh cung chủ trước mặt yêu ‌ cầu, rõ ràng tựu là muốn ép bức bách Ma Thiết thủ lĩnh ra tay.
Không đơn thuần là hắn, phỏng chừng vừa ở ‌ đây những Đạo cảnh kia các cường giả, cũng tất cả đều nhìn ra rồi.
"Hừm, không sai, ta là cố ý." Bắc Minh cung chủ cũng trực tiếp thừa nhận.
"Ta làm như vậy, mục đích có hai cái."
"Số một, ta ‌ tại luyện khí phương diện, có chút trình độ, mà cái kia Ám Ma Thần Tinh là luyện khí tuyệt giai vật liệu, ta xác thực so sánh cần."
"Thứ hai, hắn ra tay rồi, ta liền có thể danh chính ngôn thuận giáo huấn hắn, ‌ cũng có thể chấn nhiếp bọn đạo chích."
"Chấn nhiếp bọn đạo chích?' ‌ Tô Tín nội tâm hơi động.
"Nơi này bên đồ vật, chính ngươi đi nghĩ." Bắc Minh cung chủ nhìn Tô Tín nhìn một chút.
Tô Tín thoáng suy nghĩ tỉ mỉ, liền hoàn toàn minh bạch, liền khom người nói, "Đệ tử, đa tạ sư tôn."
Bắc Minh cung chủ cười nhạt, hắn biết Tô Tín đã minh bạch dụng ý của hắn.
Không sai, cái kia Ám Ma Thần Tinh luyện khí là hữu dụng, có thể thành thật mà nói, hắn cũng không để ý.
Mà hắn cũng xem thường đi Bắt nạt vị kia Ma Thiết thủ lĩnh.
Hắn chân chính phải làm là cái thứ hai... Chấn nhiếp bọn đạo chích.
Từ Tô Tín đặt chân Ám Ma Chi Địa nội tầng khu vực sau, Thiên Thần Giới Vực bên trong tựu bắt đầu hứng khởi liên quan với hắn một ít lời đồn đại, này chút lời đồn đại nhìn như thổi phồng, thật sự là đem Tô Tín hoàn toàn gác trên lửa nướng.
Mà lần này, cái kia Ma Thiết thủ lĩnh lại để Tô Tín ngay ở trước mặt Thiên Thần Giới Vực rất nhiều cường giả đỉnh cao mặt ra tay, triệt để chứng thực hắn thực lực cùng thiên phú, đó là Thiên Thần Giới Vực triệu năm bên trong, đều không từng xuất hiện thiên tài tuyệt thế.
Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.
Tô Tín thiên phú quá cao, quá chói mắt, cũng sẽ khiến cho vô số mầm họa, có thể sẽ bị rất nhiều có ý đồ riêng người, không quản xuất phát từ mục đích gì, cho nhìn chằm chằm.
Mà hắn người sư tôn này phải làm, chính là lấy thực lực tuyệt đối, thủ đoạn, chấn nhiếp tứ phương, để những có ý đồ riêng kia lòng người sinh ra sợ hãi sợ, không dám ở trong bóng tối đối với Tô Tín động tay chân gì.
Hắn vừa giáo huấn Ma Thiết thủ lĩnh, chính là vì nói cho tất cả mọi người, Tô Tín, là hắn đệ tử, ‌ ai dám gây bất lợi cho Tô Tín, hậu quả, sẽ rất nghiêm trọng!
"Tô Tín, đem cái kia Tam Nguyên Đồ đưa cho ta." Bắc Minh cung chủ nói.
Tô Tín không do dự, lập tức ‌ đem Tam Nguyên Đồ đưa cho mình sư tôn.
Bắc Minh cung chủ sau khi nhận lấy, ý thức đơn giản quét qua, cả cười, "Cái kia Ma Thiết quả nhiên ở ‌ đây Tam Nguyên Đồ trên, lưu lại đặc thù ấn ký."
"Tam Nguyên Đồ trên, có ấn ký?" Tô Tín kinh sợ.
"Nếu không cái ‌ kia Ma Thiết làm sao khả năng nhanh như vậy tìm được ngươi?" Bắc Minh cung chủ cười, lập tức chỉ là đơn giản ý thức điều khiển, liền đem Tam Nguyên Đồ bên trong cái kia đạo ấn ký cho lau trừ đi.
"Tốt rồi, ấn ký đã thanh trừ." Bắc Minh cung chủ lại đem Tam Nguyên Đồ trao trả cho Tô Tín, "Này Tam Nguyên Đồ, tầng thứ không thấp, tại ngươi đột phá đi đến Đạo cảnh bên trên trước, đối với ngươi đều có giúp đỡ rất lớn, ngươi có thể tốt tốt sử dụng nó, nhưng ghi nhớ kỹ không thể thái quá ỷ lại."
"Bảo vật, chung quy chỉ là bên ngoài lực lượng, thực lực bản thân cường đại, đó mới là căn bản."
"Là, đệ tử ghi nhớ." Tô Tín tầng tầng gật đầu.
"Này Thanh Nguyên Đăng, cũng tạm thời giao cho ngươi bảo quản, chờ trở lại Đế Tâm Các sau, ngươi lại đem hắn còn cho ta." Bắc Minh cung chủ lại đem Thanh ‌ Nguyên Đăng đưa tới.
Tô Tín cũng liền vội tiếp qua, có thể lần này tiếp nhận Thanh Nguyên Đăng thời gian, hắn nhưng cảm giác trong tay nặng trình trịch.
Dù sao, hắn hiện tại đã biết, này Thanh Nguyên Đăng bên trong, còn có một tôn thực lực cực kỳ kinh khủng khôi lỗi Thanh Thập Lục.
"Sự tình đã xong, ngươi sớm chút về Đế Tâm Các đi." Bắc Minh cung chủ nói xong, này đạo phân thân cũng trực tiếp tiêu tán.
Có thể nhìn thấy tình cảnh này, Tô Tín biểu hiện nhưng khá là cổ quái.
"Sư phụ này đạo phân thân, là do lưu tại trên người ta một bộ phận lực lượng ngưng tụ, hiện tại phân thân tuy rằng tiêu tán, có thể sư tôn hay không còn mạnh mẽ lượng, lưu trên người ta?" Tô Tín âm thầm suy đoán.
...
Cùng Bắc Minh cung chủ phỏng đoán một dạng, làm trận chiến này tin tức truyền bá ra sau, tất cả mọi người đầu tiên là khiếp sợ Tô Tín thực lực.
Không nghĩ tới, một cái cảnh giới thứ hai, càng thật có thể có cảnh giới thứ ba cực hạn sức chiến đấu, lại thêm Tô Tín bị tiếp dẫn tuế nguyệt cực kỳ ngắn ngủi, Thiên Thần Giới Vực triệu năm bên trong đệ nhất thiên tài tên tuổi, triệt để làm thật.
Mà đối mặt một vị thiên tài như thế, rất nhiều người đều sẽ sinh ra có một ít ý nghĩ.
Nhưng tiếp đó, theo Bắc Minh cung chủ ra tay...
Nếu như nói Tô Tín chỉ là làm cho tất cả mọi người cảm giác chấn động, cảm giác được thiên phú bất khả tư nghị lời, cái kia Bắc Minh cung chủ chính là thực thực tại tại đem tất ‌ cả mọi người sợ rồi.
Chỉ là phân thân trình diện, cũng không cần tự mình ra tay, tiện tay lấy ra một tôn khôi lỗi, tựu xong ngược Ma Thiết thủ lĩnh.
Thiên Thần Giới Vực tất cả tông phái, hầu như tất cả Đạo ‌ cảnh bên trên cường giả đỉnh cao, đều bị doạ cho sợ rồi.
Những nguyên bản kia đối với Tô Tín còn bay lên một ít ý nghĩ, hoặc là ‌ ý tưởng khác, có thể hiện tại mỗi một người đều đàng hoàng lên.
Không ai dám ‌ lại đánh Tô Tín vị thiên tài này chủ ý.
Lại không người có can đảm dám trong bóng tối đối với Tô Tín ném ‌ đá giấu tay.
Dù sao, ai đều biết, Tô Tín sau lưng, không chỉ đứng cạnh Đế Tâm Các này một phương bá chủ chủ tông phái, quan trọng nhất là, hắn còn có một vị thủ đoạn cực kỳ kinh khủng, sâu không thấy đáy đáng sợ sư tôn.
Ai nếu như ra tay với Tô Tín, một khi bị phát hiện, vị này Bắc Minh cung chủ trả thù lên... Thiên Thần Giới Vực bên trong, e sợ không ‌ có bất kỳ tông phái thế lực, có thể đủ chịu nổi vị này Bắc Minh cung chủ lửa giận.
Mặc dù là ‌ cái khác hai lớn bá chủ tông phái, phỏng chừng, đều sẽ nhút nhát!
Trải qua này chiến dịch, Bắc Minh cung chủ tại Thiên Thần Giới Vực lực uy hiếp, hiển nhiên đã đạt đến một cái cao hơn tầng thứ.
Mà Tô Tín Thiên Thần Giới Vực thiên tài số một tên, cũng lại không thể tranh luận!
...
